아 안녕하세요
반갑습니다
잠시만요
mm
아네
안녕하세요 승돌 님 희민 님
안녕하세요
반갑습니다 머리가 약간 부담스럽게
말랐네요
음네
치
머리 한 한시간 전쯤에
말렸습니다 이번 주는 머리도
지난주에는 머리도 지난주 이번 주
이번 주 이번 주라고 하기에는
일요일이 아니네요 어쨌든 안녕 님
안녕하세요 지난주에는 머리도
잘랐고음 그리고 제목에서 말씀드린
것처럼 트럭도
샀고요랑 님
[음악]
안녕하세요 그리고 오늘은 예비군 훈련
갔다
왔습니다
음
예 아 근데 이게 뭐 나름
이제는 작년까지만 해도 이제 동원
예비군이라 3일 갔다 왔는데
올해부터는 작게라도
전반기 하반기 그리고 다음 주에 한
번 이렇게 하면 3일씩 조금씩 조금씩
가면 끝난다고 하는데요 그 자고
오는게 없는 거죠 그래서 하반기에만
스케줄 날짜가 잘
잡히면 일하면서도 크게 무리 없이 잘
다녀올 수 있을 것 같아요 그런
면에서 좀
편하네요 콜님 어 몽샤샤 몽샤샤 님
안녕하세요
반갑습니다 담비 님
안녕하세요음
그리고 트럭 제가 사진 을 사실이이
트럭이
아닌데 그냥 뭐 적당히 포토 한대
샀고요 여기는 본거였는데 아 이거
사려고 했었다가 어 이거 보러 가려고
했는데 뭐 팔렸다 그래 가지고 다른
곳에서 샀습니다 그냥 뭐 평범하게
생긴 트럭 탔고요 샀고요 뭐 운행
거리는 비슷했던 거 같네요 그것도
18만 몇 천
됐던네 제가 트럭 자체는 뭐 몽트랑
있을 때도 그랬고 이래저래 많이
운전을 해 보긴 했는데 제 트럭을 산
거는 처음이라 진짜 농사꾼 다 됐네
하는 생각이
들더라고요 팔링 님 페로브 님
안녕하세요 반갑습니다 아 근데 참
포터들이 1톤 될 경차도 그렇고 1톤
트럭도 그렇고 가격 방어가 엄청난 거
같아요 이렇게
오래된
모델들이 막 18만 8,000km
탔는데
350만 원 300만 원이 넘어갔고
이게 그리고 중고차는이 가격에다 뭐
매도비 무슨 이전비 어쩌고 저쩌고 막
무슨 수수료 또 막 다 떼가고 이런
것까지 하면은 보통이 가격에서 한 4
50만 원
추가되니까 예 아무튼
그렇습니다 어쨌든 트럭을 샀으니까
이제 뭐 자재도 기보다 쉬
그전에 픽업 트럭에서 너무 작다
보니까 뭐 제가 직접 사료나 이런 거
실을 때마다 좀 부담이 항상
있었거든요
이제는 어 안녕님 5,000원
감사합니다 현재 주 3에 고강
데이트를 진행하고 있습니다 저 전의
식단 진행하고 있는데요 하루 평균
목초 육과 햇반으로 하루 새끼를 섭취
하는데요 끼니마다 탄수화물 해반
작은거 한개 목초액으로 200g 정도
섭취해 줍니다 웨이트하면서이 정도
탄수이 정도 고기 괜찮나요
어 근데
이게 지금 뭐 키랑 몸무게는 어떻게
되시는지 다른 생활 습관 어떤지
그리고 지금 현재 몸 상태는 어떤지
이런 것들도 다 고려를 해서 얼마나
먹을 건지 이런 것들을 이제 따져
보기 마련이거든요 그러니까 예를
들어서 지금 45kg
여성이면 그 정도만 먹어도 충분할
수가 있는데
뭐 95km 막 키 185 정도 되는
95km 남성이다 하면은 한참
부족하죠 172에 65km
쉬면은 고기는 조금 더 먹는게 좋지
않나 싶어요 뭐 사실 그리고 그니까
햇반 양 자체는 그러니까이 일단
기본적으로 누구한테나 그니까 뭐 키랑
몸무게 딱 입력하면 바로 나오는 툭
튀어나오는 가장 이상적인 단백질
섭취량 뭐 탄 사물 섭취량 이런게
정해져 있는 건
아니거든요 그러니까 뭐 웨이트를 해도
누구는 웨이트 안 하는 시간에도 훨씬
더 야외 활동을 많이 할 수도 있고요
뭐 적어도 걷기라도 많이 할 수도
있는 거고 아니면은 뭐 그냥 일
자체를 야외에서 해 가지고 노가다를
한다든지 해서 신체를 쓰는 일 자체가
시간이 훨씬 압도적으로 길 수도 있고
그냥 그 외의 시간에는 가만히 방에만
틀어박혀 있을 수도 있는
거고 그런 것도 안 따져 보기가 좀
어렵고 현재 건강 상태도
그렇고이
65km 아까 제가 드리고 싶은
말씀은
일단 어느 정도 가이드는 드릴 수가
있는데요 그 가이드는 제가
블로그에다가 글 써둔 것도 있고 뭐
참고하실 만한 것들이 여러 가지
있는데 제가 그냥 몇 마디 얘기만
채팅으로 이렇게 듣고서 아이 딱
이렇게 하면은 제일 좋을 거
같아요라고 말씀을 드리는 건 되게
[음악]
어려워요음 뭐 체중을 늘리고 싶은지
아니면 읽고 싶은지 이런 거에
따라서도 뭐 얘기가 많이 달라지는
부분들이
있고요
아 그래도 일단 단백질은 그 저는
살코기 자체는 좀 많이
섭취하는게 그니까 살 살코기는
아니어도 동물성 식품 여기서 뭐 밥은
좀 애매하고요
탄수화물이나 뭐 지방도 그렇고 어느
정도 에너지 섭취원 내 에너지 수준에
따라서 내가 너무 기운이 없으면은 좀
늘리는게 좋고 그게 탄수화물이 됐든
지방이 됐든지
가네요 이미 충분한데 그까 내가
기운이 딸리는 느낌은 전혀 받지
못하는데 살은 좀 빼 빼보고 싶으면은
이제 그 에너지 섭취을 조 조씩 줄어
볼 수도 있고요 그런 식으로 좀
가감을 상황에 따라서 살 수 있다고
생각을
하는데 살코기 부분은 그니까 그게
이제 꼭 근육 고기가 아니더라도 뭐
껍데기 부분이라든지 연골 부위라는
이런 콜라겐 부위도 포함을 해서
웬만하면 좀 많이
먹는게 안전이라고 생각을 해요 우리
고대 조상들을 생각을 해보면 5만
년전
인간들의 뼈
화석을 그때의 그 콜라겐
화석을 방사성 동의서 검사를 해보면은
질서 동의 원소의 함량이 동시대를
살고 있었던 다른 육식 동물들과
비슷하거나 더 많단 말이에요 더 높단
말이에요 마린 잭슨 인간도 다른 육식
동물들 늑대들이 하루에 막 고기를
4kg 막 이렇게
먹는다는데 늑대들 우리랑 체중차이
그렇게 많이 안 나거든요 근데
걔네들이랑 비슷한 수준에 질서 동현수
물량을 가지고 있다는 거는 우리도
거의 그냥 그 정도 급으로 많이
먹었다는 거예요 물론 늑대들은 메머드
같은 큰 동물들 진짜 막대한 크기
메가 포 아들를 잡아먹지 못했을테니까
뭐 메가 포하드수록 초식 동물들이
덩치가 크면 클수록 그리고 우리는
어쩌면 60 동물들도 잡아 먹을 수도
있고요 잡아 먹었 쓸 수도 있고요 그
최상의 포식자 중에서 최상의 포식자
그요 그니까 그런 면에서 더 큰
동물들 잡아먹고 동물도 잡아 먹었을
수도 있으니까 같은 양의 고기를
먹었어도 더 많은 수치의 질소 동서를
가지고 있었을 수도 있고 좀 덜
먹었어도 더 높게 가지고 있었을 수도
있고 뭐 그런 가능성들 있긴 하지만
어
어찌됐든간에 거의 뭐 몇 씩은
먹었다고 보는게 맞지 않나
싶어요 근데
과거에 그 지금처럼 농경 인해서
엄청나게 토양이 황폐해지기 전 자연
상태에
가깝게 살고 있었던 모든 동물들을
잡아먹으면서 살던 인간들은 같은 양에
고기를 먹어도 지금보다 영양가가 훨씬
더 많은 애들을 섭취할 수밖에 없었단
말이에요 그냥 당장 100년 전과
지금만 비교해도 음식 속에 있는
미네랄의 함량 차이가 굉장히
큰데네 이런 상황에서 우리한테는
고기를 사실 많이 먹는게 좀 어느
정도 생소하긴 하잖아요 고기를 많이
먹는다고 하면은 그냥 한 끼에 뭐 한
2 3인분 먹으면은 많이 먹는 거라고
생각을 했고 2 3인 분이라고 해
봐야 요즘 뭐 150g 1인 분인데
그러면 뭐 300g 450g 한끼에
먹으면 되게 많이 먹는 거
같지만 과거 인류가 뭐 하루에 2kg
먹었다고 한다면은 지금보다 양가 더
많은 고기로 우리가 그거를 비슷하게
맞추려면 얼마나 더 많은 양을 먹어야
될 것이며 그 그게 꼭 필요하진 않을
수도 있죠
사실 높은 양의 단백질 섭취가
다른 동물들은 사실 단백질을 섭취를
해야지 거기에 있는 단백질들을 또
당신 생으로 바꿔 가지고 그 포도당을
에너지 대사에 이용을 하는 반면에
인간은 지방을 에너지원으로 주요하게
써
왔으니까 당신생 제한이 있어서 어차피
한기가 있어 가지고 그렇게까지 많은
양의 칼로리 비중을 그 유의미한
에너지원의 비중을 그렇게 막 차지하지
못하니까 좀 다른 이야기 기도 하지만
그 무작정 무조건 많이 먹어야 된다지
아닐 수도 있지만 그래도 그니까
역시나 다시 말해서 안전 방을
따지려면 지금 하자는게 그거잖아요
전래식단 하는게 결국 건강했던 과거
선조들이 어떻게 먹고 살았는지를 보고
거기에서 이제 인사이트를 얻어 가지고
우리가 현 시대에 이제 비슷하게
구현해 보려고 하는 거니까 그런
면에서 일단 많이 먹고
보는게 안 정방이 거
같아요 그래서 또 다시 이제 이제
다시 현실 세계로 돌아와서 200g
하루 세 번 드신다고
했잖아요 200g 세 번보다는
300g 세번이 더 낫겠죠 뭐
그거보다 더 먹을 수 있으면 더 나을
수도
있고요
어 그냥 가이드라인으로 제가 드렸던
거는 제가 그 블로그에 글도 써
놨는데요 단백질 섭취량 계산법 해
가지고요 내가
원하는 내가 목표로 하고 있는 체중을
뭐 그게 70kg 하면은 그걸
파운드로 바꿔 보는 거예요 70kg
는 kg 이제 정상적인 단인데 그
미국 놈들은 혼자 이상한 단어 단이
쓰잖아요 예 킬로그램을 파운드로
변환하면 이게 154파운드 정도잖아요
이만큼의 그니까 킬로그램을 파운드로
바꿨을 때 숫자 만큼을 그램으로
먹는다고 생각을 하시는
거예요
154g 순 단백질이 있죠 154g
이면은음 대충 고기 100g 당
그니까 지방도 어느정도 넉넉하고
그니까 완전 안심이나 이런 애들은
우둔이 이런 애들은 당연히 단백질이
더 많지만 뭐 콜라인 단백질 어느
정도 있고 뭐 지방도 어느 정도 있고
이런
단백질 살코기 부위로 생각을 하면
대충 100g 당 단백질 20g 정도
있다고 생각을 하면은 뭐 얼추
맞거든요 삼겹살 같은 애들은 좀
덜하고 뭐 좀 더 많은 부이 있고
그렇겠지만요 대충 평균 친다고 했을
때요 좀 안전한 편으로 그러면 여기다
대충 5 곱하면 우리가 섭취할 수
있는 양을 얻어낼 수가 있단 말이에요
그러면은 한 770g 정도
되겠죠 그니까 지방이나 탄수화물을
제외하고 살코기 정도 부위로 한
770g 정도는 섭취를 하시는 거를
일반적인 가이드로 권해 하고요 근데
뭐 칼륨도 좀 더 먹고
뭐 적당한 양에 콜라겐도
섭취하고 뭐 내장도 좀
먹고 이런 거 저런 거
생각하면은 좀도 많이 먹고 보는게
좋은 거 같긴
합니다 그냥 딱 떨어지는 답변은
항상 좀
그런데요 어려운데요 런 식으로
생각하시면 될 거 같아요 그고 님이
햇반도 전래 식으로 쳐 줍니까고
하시는데 어 당연히 햇반 좋지
않죠 햇반은
일단 플라스틱에 밥을 넣은 다음에
쌀을 넣은 다음에 그 상태로 쪄
가지고 유통이 되는
거잖아요네 플라스틱을 계속
먹으면서 뭐 건강도 건강인데 근성장
하는데도 훨씬 불리할 수밖에 없고요
계속 그렇게 제노 에스트로겐을
섭취하는
것이요네 밥을 해서 드십시오
너무 안전상 위험하다고 그게 어 뭐라
그러죠 범퍼가 거의 없잖아요 좀 이게
쉽게 쉽게 골목골목 잘 돌아다니게
하려고 앞을 그냥 확 깎아 놔
가지고 그래서 엔진이 보통 일반
차들은 범퍼의 앞쪽에 이렇게 있어
가지고 뭔가 충돌 랐을 때 크게
위험하지 않은데 걔네가 어느 정도
막아 주니까요 근데 1톤 트럭 대가
엔진이 의자 밑에 있다
보니까 안전상 문제 때문에 더 이상
생산 안 한다고 확인
하더라고요 모부님 안녕하세요 문이
드릴 것이 있는데요 하루에 점심 목심
250 계란 한두 개 간 30 버터
10 저녁에 3지 300 다짐용
350 계란 한두 개 버터 밥 가끔
빙 새우 이렇게만 식당하는데 보완점이
있을까요 여자 50에서 56kg
있니다네 이것도 아까 말씀드린 거랑
결국 비슷한 답변을 드를 수밖에
없고요 기름 몽땅 드시는 거를 뭐 좀
빼 보실 수
있겠죠 삼겹 양지보다 살코기 비중이
더 높은 부위로 뭐 부위를 바꿔
보시고
를요 지금 뭐 많이 드시는 건 아닌
거
같거든요 그리고 뭐 탄수화물도 빼
보실 수 있고 그니까 에너지원을 좀
줄여보는게 도움이 될 수가
있어요음 지방량은 좀 애매하거든요 몸
상태가 별로 좋지 않은 분들 대사
건강이 좋지 않은 사람들은 무작정
단백질만 많이 넣고 지방 탄은 말할
것도 없고 지방까지 제을 해 면은
그게 몸에 더 부담이 되고 오히려
지방
대사를 잘 돌아가지 못하게 하는
바람에
잠시만요 할머니께 전화
가서요네 그까
일단은 일반적으로 키토시스 들어가
있는게 사물 대사 할 때보다 체중
감량이 유리한 편이에요 특히 인슐린
저항성이 있는 사람들한테는 말할 것도
없겠죠 근데 같은 키토시스 있다고
하더라도 누군가는 단백질 위주로 먹고
지방을 적게 먹는 것만으로도 살이
쉽게 빠지지만 누군가는 또 그렇지
않단 말이에요 그래서이 지방 섭취와
지방 섭취량에 관해서는 본인이 어느
정도 직접 실험을 해 보시는게 가장
확실하고요
그리고
식단만으로 체중을 조절하려고
하시기보다는 체중을 조절하데 있어서
식단 비준이 식단의 비중이 엄청나게
높고 그게 어떻게 보면 가장 중요한
요소일 수도 있긴 하지만 그냥 다른
거는
다 그대로 두고 식단만 하려고
하시기보다는 뭐 일단 식후에 걷는
것만으로도 혈당 스파이크를 훨씬
줄여주니까 굉장히 좋고요 하루에 한
시간을 걷는 것보다 하루 두끼를
먹으면 그면 먹는다고 치면 20분씩
두 번 걷는게 총 걷는 시간은 줄어도
훨씬 효과적이거나 식후 걷는 것부터
시작을 해 보실 수도 있고 뭐 당연히
이제 근육량이
늘면 대사 건강 자체가 좋아지니까 뭐
탄수 3물 치고는 좀 먹는다고
하더라도 그 혈당이 인슐린이 나왔을
때 이제 근육들로 쭉 금방 빨려
들어가 가지고 이렇게 높은 상태로
인슐린이 계속해서 높은 상태로
유리되지 않도록도
도와주고요네 그 근력 운동을 하고
적절한 활동을 하고 바깥에 나가
가지고 아침에는 햇빛을 보고 저녁에는
블루라이트를 차단해서 일주일 리듬이
잘 돌아가게 해서 뭐 코티솔이 어한
시간에 올라가고 계속해서 높아져 있고
이런 일들을 또 방지를 하고 괜히 막
커피 같은 거 마시지 않고 이런
것들도 다 이제 도움을 제 수가
있어요 겨울 님
안녕하세요
소금이 부족해도 부정이 생길까요 그럴
수 있죠 소금이 결국 부족하면 몸에서
소금을
[음악]
붙잡으려고 오히려 인슐린 정성을 만들
수도 있고 그렇다고 하거든요 그까
계속해서 수분을 붙들게 하는
거죠 소변이
나가면은 소금이 같이 빠져 나가니까
근데 몸에 지금 소금이 부족하니까
그걸 붙들고 있으려고 오히려 더 부울
수가 있습니다 근데 이런 식으로 즘
인슐린 저항성이 만들어져 있는
상태에서 소금을 더 넣으면은 그즉시
바로 부기가 빠지는게 아니고 더 부을
수도 있거든요 인슐린 저항성이 있을
때는 인슐린 정성도 같이 개선을
하면서 소금을 섭취해야 돼요 그니까
다른 이제 전해질의 섭취도 되게
중요하고요 뭐 칼륨 마그네슘 칼슘
이런 것들도 같이 챙겨 주면서 해야
되고요
안녕님 5,000원 또 감사합니다
평소에 후라이팬에 기버터 둘러서 고기
구워서 먹어주고 소고기 부위 차돌
양지 부채 곡신 양고기는 다양한
부유를 섭취해주고 있는데요 지방을
따라 섭취해줘야 될까요 섭취해야 되면
지방 천
부탁드립니다
탄수화물을 하루에 햇반 하나에
해당하는 분량을 세 개씩 드시면서
지방을 막 의식적으로 대단히 많이
추가하실 필요는 없을 수도 있어요
물론 그냥 칼로리 섭취를 늘리기에는
지방을 늘리는게 엄청 쉬운 방법이긴
하거든요 지방은 같은 무게당 가지고
있는 칼로리가 너무 많아
가지고 조금만 먹어도 칼로리가 팍팍
늘어서 되게 늘리기가 쉽거든요 그니까
내가 많이 먹 많이 못 먹는게 문제면
그냥 지방을 늘리는게 제일 맞긴 해요
뭐 예를 들어서 밥만 해도 쌀밥
하면은 70% 물인데 70% 이상이
물인데 그 밥 100g 먹으면은 그
안에 탄수화물이 뭐 한 20 몇 그
막 30 몇 이 정도밖에 안 들어
있는
거잖아요 정확히는 기억이 안 나는데요
근데 지방 같은
경우에 버터 같은 거를 100g
먹으면 그 안에 80g이 지방이고
그러니까 물 자체 수분 함량도 훨씬
적고요 그냥 살코기 그 지방 덩어리로
된 거를 구워서 먹거나 뭐 이런
식으로 하면은 지방 덩어리들 자체도
고기들은 물을 70% 가지고 있지만
지방 덩어리들은 물을 뭐 10%
20% 이렇게밖에 안 가지고 있단
말이에요
그냥 지방이 1g 당 9칼로리 그래서
같은 탄수화물에 단백질을 먹었을 때
뭐 단백질은 노해로 치고 탄수화물
같은 1g 먹었을 때 더 두 배 많은
양의 칼로리 얻을 수 있다 이걸
떠나서도 그냥 탄수화물
식품이 가지고 있는
수분량과 지방 식품이 가지고 있는
수분량 부터가 너무 압도적인 차이가
나서 뭘 먹어도 지방을 먹으면 칼로리
체이 훨씬 쉽긴 해요 양 지방이 가장
대표적인이긴 하거든요 그냥 쉽게 쉽게
먹을 수 있는 지방으로 양 지방은
엄청나게 저렴한 가격으로 지방만 따로
해 가지고 이렇게 판매를 해요 어
네이버에다 그냥 양 지방 쳐보시면
많이
나오거든요음네 그런 거 사 가지고
적당히 잘라 가지고 그걸로 이제 기름
초반에 조금
내서 그 기버터 두면은 엄청
비싸잖아요 그 뭐 그런 것도 있고요
기름 양 지방대로 이렇게 기름을 먼저
좀 낸 다음에 뭐 그 지방들 빼놓고
거기다가 이제 고기 구우셔도
되고 그 그냥 버터 잘라 가지고
드셔도
되고요이 세상 사는 김맨 님
안녕하세요 파 101 님 안녕하세요
오늘 어제 라이브를 못 해 가지고
오늘 켰습니다
원래대로이 다음 라이브는 진행할 거
같아요 17일
날이요
소고기 알러지 반응인데 돼지고기로
해도 무방한가요 어 돼지고기를
주식으로 삼는 거는 그렇게 권하고
싶지 않고요 양고기를 드셔 보시면
어떨까 싶긴 합니다 물론 뭐
돼지고기로 아도 하는게 아예 안 하는
거보다 낫기는
해요 지방 수가 아직 잘 안 된다면
버터를 중지하고 고기만 먹는 식으로
가도 되겠죠 지방 에너지란 인식이
강해서 계속 계속 고기 이외에 버터를
먹어 줘야 한다는 강박 아닌 강박이
있네요
어 지방 소화가 잘 안 되시면은 소화
효소를 추가로 드시는 건 어떨까
싶네요 담즙 드셔 보시고 뭐 리파
제가 들어 있는 소화 효소제 드셔
보시고 그리고 비타민 b1 같은 거로
메가도스 해 보실 수도 있고요 뭐
드시고 나서 산책 같은 것도 많이
도움이 되고요 연동 운동 일반적인
소화에 도움이 많이
되니까요
음 그냥 살코기만 먹는 거는 그니까
일단 지금 고기 향을 늘리고 버터나
이런 지방량을 좀 줄인 상태에서
어쨌든 단백질만 먹고 살 수는
없거든요 그니까 당분간은 뭐 지방량은
많지 않게 먹으면서 대부분 에너지원을
탄수화물에서
얻으시나요 라고 말씀드리기에는 뭐
물론 굉장히 체중이 높으시거나
이러면은 뭐 그런 것도 크게 나쁘지
않을 수도 있긴 한데요 뭐 그런
케이스는 좀 특이한 경우니까 밥을 좀
늘려 보시거나 이런게 또 나올 수도
있습니다 뭐 과일이나 이런 것들로
당분간은 과거 레친 탈 원주민이 먹던
치즈와 현재 구할 수 있는 비살균
치즈의 퀄리티 차이가 많이 난다고
보십니까 이거 되게 애매한 부분인데요
어 많이 나는
지까지 상황에 따라서 많이 달 거
같아요 나긴 날 거 같거든요
일반적으로는 근데 일단 그 우리가
이거를 좀 어느 정도 그래도
수치적으로 생각해 볼 수 있는 부분이
프라이스 박사가 그 사람들 그니까 단
사람들이 먹고 있던 음식을 자기
연구실로 가지고 와서 안에 지용성
비타민의 함량을 측정을 다 해봤단
말이에요 그 그 당시에 뭐 몇
마이로그 이렇게 딱딱딱 나눠
떨어지기까지 못했는데 정확히 기 안
나는데 무슨 염색법을 이용해 가지고
그 그 지형성 비타민 함량을 얘네가
이제 색깔로 얼마나 진하게 나타나는지
이런 것들로 이렇게 검사를 한
거예요 그리고 당시 프라이스 박사가
살고 있었던 시대에
사람들이고 있었던 음식과
비교해서 전통 집단 사람들이 먹는 그
사람들이 중요하게 생각하는 그런
음식들의 지형성 비타민 함량이 그리고
미네랄 함량이 지형성 비타민은 열배
미네랄은네 배가 차이가 난다고
책에다가
쓰거든요 근데 이게 프레스 박사가
뭉뚱 그려 가지고 열 배란 표현을 쓴
거라 당시에
사람들이
먹던 뭐랑 비교한 건지 잘 모르겠어요
일단 지형성 비타민이 배가 차기가
라면은
적어도 비슷한
식품이어서 비타민이 들어 있긴
했어야죠
왜냐면
빵이랑 레탈 유월의 버터랑 비교하지
않았을 거잖아요 그냥 일반 미국인들이
먹는 뭐 밀가루로 만든 빵이랑
비교하면 배가 아니고 100배 1천배
차이가 넘게 날
테니까요 그까 뭔가 레퍼런스가 있긴
있었을 텐데 그 레퍼런스가 그
미국인들이 그냥 당시에 그 당시에는
약간 사육 환경이나 이런 것도 다 좀
안 좋아가지고 도시에서는 뭐 소들
테서 짜던 우유가 막 상태가 너무 안
좋고 그
시대 좀 이후였던 거 같긴 한데요
1900년대 중반쯤 이었나 그 프레스
박사 시대 이후기
하죠 그때는 막
서들한우 근데 아무튼
서들한우 더러운 거 먹이고 더러운 물
먹이고 이래 가지고 우유가 엄청
쓰레기 같은 품질을 가지고 나와
가지고 그거 먹고 사람들 병 걸려
가지고 죽기도 하고 막 이랬던 일들이
실제로 있었다고 하거든요 그래서
농부들 그리 그런 소한테 이상한 거
먹이지 말자고 자기들끼리 이제 우유
품질을 지키기 위해서 막 조합도
결성을 하고 그랬던 시대라서
같은 버터를 기준으로 열배가 차이
난다고 말을 했던 건지 그런 것도 좀
애매하고 그리고 프레스 박사
시대에는 약간 뭐 푸드 퀄리티 음식의
어떤 퀄리티 컨트롤이 안 되어 가지고
오히려 현대랑 비교해도 그때가
떨어졌을지 아니면은 그때가 그래도
그나마 오늘날보다 나왔을지 이것도
확신할 수가
없고 근데 적어도 우리가 한 가지 알
수 있는
거는 어쨌든 50년대 이후로만 비교를
해봐도 섭취할 수 있는 미네랄의 양이
엄청나게 많이 줄었단다 제가 되게
많이 인용을 했던 그 표들을 보면은
지금 바로 찾을 수 있을지
[음악]
모르겠네요음
그까 뭐 이게 제가 그때 보여드렸던
표는 아니긴
하지만 이런 거
보시면은 뭐 이런
이것 이거는
이제
논문 자료니까 조금 더 확실한 거긴
한데 채소 속에 있는 미네랄 함량이
1914년에는 이랬는데 97년에
들어서 뭐 이렇게 됐다 이런 자료고
이것도 비슷한 맥락이란
말이에요 그 과거랑 현재랑 비교를
하면은 채소 과일 고기 우유 모든
부분에서 다 이렇게 영양 성문들이
감소했던 말이죠 여기는 이제
미네랄들은
나오는데
건초를 먹이는 양이 늘어나면 당연히
지용성 비타민 한 명도 줄어드니까
그런 부분도 우리가 어느 정도 고려를
해 볼만하고
과거에 청초 뜯어먹기
시작하면서 엄청나게 노란 빛을 뛰던
주황빛을 뛰던 그런 색깔의
버터와 치즈를 먹었던 그 사람들과
비교해서 현대에는 아무래도 곡물사료
급여량 훨씬 더 늘고 뭐 건초 량도
늘고 이런 편이니까 일반적으로는 어느
정도 는 퀄리티가 지용성 비타민을
포함해서 미네랄들이 떨어졌을 거라고
보긴 하는데요 미네랄들은 그냥 말할
것도
없고요 인이 증가한게 좀 웃기긴
하네요 다른 거 다 줄었는데은
늘었잖아 그니까 인산 비료 인산질
비료를 하도 갖다 뿌려야 되니까 합성
비료를 인산은 오히려
늘었고이는 예 이런 면에서 차이가
있을 것 같긴 한데요 얼마나 있을지는
사실 정확하게는 확신하기 어려울 것
같아요 그리고 그 치즈가 다 똑같은
치즈가 아니잖아요 많이 떨어진 치즈가
있을 거고 좀 덜 떨어진 치즈가 있을
거고
그렇겠죠 인슐린 저항성을 보고 싶은데
공복 인슐린 같은 검사를 주변에서
그냥 안 해 주시더라고요
어 그냥 내과 들어가서 해 달라고
하면 안 해
주나요 뭐 만약에 내과에서 그냥 안
해 주면은 주변에 메디
체크라는 것이 있는지 한번 검색을 해
보세요
그런데는 뭐 그런 거 그냥 체크해서
내면은 알아 해
주거든요
HD 중성
지방으로도 어느 정도 판단할 수 있긴
한데 그래도 공복인 실린 수치를
직접적으로 보는게 가장
확실하죠음 아니면은 뭐 씨펩타이드
같은 걸로 혈당 추위를 볼 수도 있긴
하고요 당화 혈색서도 어느 정도
참고할
만하고 그렇긴
합니다 안녕님 5,000원 또
감사합니다 전래식단 하고 있는
상황에서 배추김치 깨끗한 고추장
비살균 깨끗한 꿀 자주 섭취 가능한
부분인가요 어 배추김치 먹을 때
그 잘 발효된
김치는 크게 문제 없을 거라고 저는
생각을
하거든요 근데 이제 겉절이 같은 거는
뭐 별로 건하고 싶지 않고요 고춧가루
안에 들어 있는 렉틴도 중화가 안
됐을 거고 뭐 배추 안에 들어 있는
설포라페인
중화가 안 됐을 거고 그럼
고이트로젠 그도 중앙 안 됐을
거고요
마늘이 또 많이 들어가면은 분명히
가스가 찰 수밖에 없거든요 그런것도
별로 좋지가 않고 마늘 안 넣고 뭐
기 그 제가
최근에이 그까 지난 서에 할머니 대게
다녀왔거든요 할머니 대게가 가지고 아
그때 방송에서 말씀드렸었어요 그때
제가 어쨌든 이제 볼살 할머니께 막
보내 드리고 했던 걸로 할머니가 또
이제 압력 솥에다 볼살 막 탁 만들어
가지고 해주시고 그래서 그 볼에다가
밥 말아가지고 볼살 탕에 그 볼살
국밥 엄청나게 많이 먹고 그것만 계속
먹다가
왔는데요 근데 할머니가 김치도
먹어보라고 하시면서 김치를 이렇게
주시더라고요 담그신 거라고 말씀을
하시면서요 근데 그 김치 안에 깨가
들어 있는 거예요 근데 저는 지난
수년간 할머니 김치를 보면서 깨가
들어 있었던 걸 본 적이 없었거든요
아니 분명히 깨를 예전에 안
넣으셨는데를 하신 거예요 근데
제가 최근에 아까 최근에 아니고
김천에 온 다음에 김천에
있는 국밥 집들을 돌아다니니까 김천에
있는 국밥 집들이 깨를 넣어 주는
거예요 김치에다 그래서 저는 김치에
깨 들어가 있는 걸 그때 처음 보고서
아니 김치에다 깨를 넣네 아니 도대체
왜 근데 깨를 넣지 막이 생각을
하면서 사람들한테 얘기하니까 뭐 남쪽
지방에서는 깨를 넣기도 하더라 뭐
이런 얘기하시는 분들 도 있고 누구는
안 넣는다 그러고 다 넣는 건 아닌
것도 같고 부산 또가 보니까 어디는
안 넣고 어디는 넣고 아무튼간에
그래서 할머니도 깨를 넣으시길 그게
너무 충격적이라 가지고 아니 원래 안
넣으시죠 않았냐 그러니까 아 좋다고
하니까 넣었다 이러시는 거예요 근데
제가 예전부터도 하던
얘기지만 그 김치라는게 원래 원료로
올라가면은 고래 시대 때 무짠지
정도를 담가 먹던 거를 말을 하는
거잖아요
그러니까 현대에 와서 우리가이 그냥
소울푸드 럼 생각하고 먹는 배추
김치는 사실 일제 강정기 때 생긴
거고 그니까 그런 식으로 배추를 지금
우리가 먹는 형태의 배추 자체가 일제
강정기 때 처음 들어온 거니까 어
그런 배추 김치 역사는 엄청 짧고
물론 근데 그 우리나라 배추 김치
역사만 짤동 할 수 없는게 뭐 지금
우리가 알고 있는 토마토 파스타 먹는
이탈리아도 다 최근에 생긴 거고 뭐
프렌치 우리들도 다 그렇게까지 오래된
거 아닌 것들이긴 하지만 어쨌든
배추 김치에 있는 배추의 역사도 짧고
고춧가루도 원래 엄청 옛날부터 쓰던
건 아니고 그 임진란 때 그것도 역시
일본에서 들어온 온 거죠 그때 이렇게
해 가지고 전으로 그래서 고춧가루도
원래는 안 쓰던 건데 그때 처음
쓰였던
거고 그 본격적으로 쓰 쓰이기 시작한
거는 또 시간이 한참 지난 다음이었다
뭐 전쟁통에 들어왔다고 해서 그게
갑자기 전국적으로 다 보급된
다음에 하지 않았을
테니까요
그리고
고춧가루나 배추 뿐만이 아니고 온갖
향신료이다 들어가는데이 향신료를
자체도 그 제가이 예전에 김치 역사
같은 거 찾아보면서 배웠던
건데 그렇게 많이 들어갔던게 아니래요
그니까 점점 조선 후기로 갈수록 더
많은 양념들 뭐 마늘이 됐든 뭐가
됐든 막 이런 것들을 추가 주가로
점점점 넣으면서 마늘도 임진 에러인가
뭐 그때가 들어온 거잖아요 그렇게까지
또 오래된 그것도 아니고 마늘도 원래
전통적으로 넣은게
아니니까 근데 그게 진짜 생각을
해보면은 우리가 언제나 풍요롭지
않았었아요 조선에도 쌀농사 기법이
계속해서 발전을 해왔고 그게 굉장히
중요한
일이었고 지금처럼 그냥
대충 엄청나게 나이 드신 분들이
기계로 다 끌어다가 대충대충 지어도
쌀들이 그냥 웬만하면 딱딱 나오는게
아니고 옛날에는 정말 사활 걸린
문제였는데 비 한번 안 오고 이러면은
그 관계가 제대로 안 되니까 엄청나게
가음 들어서 망할 수도 있고 막
이래저래 하면서 식량 작물을 재배하는
것만
해도 그렇게까지 넉넉하지 않았던
시기에 지금처럼 영양가도 없어
칼로리도 없어 그냥 미 미랑 영양소를
주는 것도 아니고 칼로리를 주는 것도
아닌 그냥 말 그대로 향과 맛을 위해
먹을 뿐인 사실 별 쓸모도 없는
향신료 를 재배하기 위해서 마늘
키우는데 밭 이만큼 뭐 그 안에
들어가는 파 키우는데 밭 이만큼 뭐
그 안에 들어갈 모 키우는데 밭
이만큼 막 이런 걸 할 수가 없잖아요
그러니까 고추 키우는데 바 이만큼 그
안 먹어도 그만인
거를 그래서 점 옛날로 가면 갈수록
김치는
원래 그렇게 다양한 재료들이 막 팍팍
들어가 가지고 했던게 아니란 말이죠
그리고 이게 제가 할머니께 여쭤 봤을
때 그때 여쭤볼 때 할머니께 꽤 안
나오시지 않았었냐 그런 거를 이제
제가
여쭤보면서 아니 할머니 어렸을 때는
할머니 옛날에는 이런 거 전혀 안
넣고 김치 만들지 않았었냐 그러니까
그 옛날이라는게 제가 생각하는 뭐 한
5년 전 이런게 아니고 진짜 옛날
옛날로 할머니도 어 어려을 때 뭐
아니면은 할머니 젊으셨을 때 이때는
막 김치에다 이런 식으로 막 온갖 거
다 안 집어 넣지
않았냐고
그러면서 이게 정상이 아니다 원래
김치 이렇게 많이 넣어서 먹던 음식도
아니었고 이게 좋은 것도 아니고
그래서 이런 거 안 넣으시는게 좋다
막 이런 얘기를 하고 있었단 말이에요
근데 그때 큰아버지도 자리에 계셨단
말이에요 큰아버지가 제가 막 그렇게
열변 토하는 거를 근데 저는 이제
원래 이런 거 맨날 하는 사람이라서
뭐 다들 위화감 전혀 없거든요 그
가족들 안에서요 큰아버지가 들으시더니
아 그런데 영신아네 말 듣고 나서
생각안 건데 옛날에는 뭐 깨 이런게
아니고 소금도 아껴가면서 넣었다고
그러시는
거예요 뭐 깨고 마늘이 이런게 문제가
아니고 양념이 문제가 아니고 소금도
아껴가면서 넣으셨다고 그니까 그
정도로 우리나라 김치가 지금에 와서
막 이런 엄청나게 막 온갖고 다 집어
놓고 막 무슨 귤 김치 치면 나오고
뭐 무슨 피망 김치 치면 나오고 당근
김치 치면 나오고 그냥 아무거나 최소
아무거나 갖다 붙인 다음에 김치 치면
다 나오잖아요 그니까 별의별 이상한
짓을 다 하고 있는데
이게 원래 하던게 아니란
말이죠
그까 그런
면에서 어 김치 전통 음식 아닌가
전통 음식이니까 먹어도 되는 거
아닐까 아니면은 뭐 그렇게 나쁘지
않은 거 아닐까 이렇게 생각을
하는게 그렇게까지 신빙성 있는 얘기는
아닐 것 같아요 그니까 지금 우리가
먹는
김치는 오랜 전통을 가지고 있는 그
어떤 식품에서 파생된 거라서 그니까
그리고 음식이라는게 뭐 문화적인 면이
있고 항상 이제 발전해 오는 거니까
그게 잘못됐다 그 자체로 뭔가 문제가
있다 이런 것까진 아니지만 그냥
건강이라는 측면에서만 봤을 때는 그냥
오랫동안 먹어 왔으니까 괜찮다 이렇게
볼 수가 없는게 지금 먹는 김치는
그냥 현대
식품이라서음네 그냥 그렇게 좋게만 볼
수는 없는 거 같아요 건강적인
측면에서는
그래서 배추 김치를 많이 먹는 거는
좀 그냥 시판 배추김치를 많이
먹기보다는 뭐 마늘도 안 넣고
고춧가루도 안 넣는게 더 나을 것
같고요 뭐 그런 식으로 좀 미니멀한
김치 뭐 동침이 그냥 저산 발효를 한
배추 저산 발효를 한 십자가 채소이
정도가 훨씬
더 안전할 거 같아요
말하자면음 그리고 고추장도 그런
면에서 이게 이제 고춧가루를 어쨌든
발효를 시킨
건데 뭐 좀 애매하죠 그리고 콩이
들어간 건 일단 안 드시는게 좋아요
어 제가 이거 한국 민족문화
대과에 최근에 찾아봤던
건데요
고추장이 그 무조건 콩 들어가는
고추장만 있는 건 아니라고 하더라고요
Ah
예 한국 민족문화 대가 사전에서 제가
고추장에 대해서 좀 궁금해져 가지고
그니까 어 이게 콩을 안 넣은
고추들을 가끔 만들어서 팔잖아요
예전에 니보 님이 알려주셔 가지고
죽장연
고추장 최근에 저도 사 가지고 이렇게
막 먹어보고 했었는데요 근데 그
고추장을 보면은 볼이랑 조청으로
만든단 말이에요 고춧가루는 당연히
들어갔지만 근데 그니까 지금
고추장에서 가장 문제가 되는게 제가
보기에는 전동 고추장에서 콩인데
대두가 들어감으로써 대두는 발로를
하고 뭘 한다고 해서 그냥 그 고양
페이스트가 들어가
있으면은 파이토 스트로이 중 안
되거든요 이소플라본이 그대로 존재해
가지고 그 극악한 이소플라본을 어차피
똑같이 먹어야 돼요 아무리 발효를
해도 뭐 고춧가루에 있는 렉틴이
발효가 되고 이런 거는 잘
모르겠는데요 이소플라본을 대량으로
먹게 되는 거 똑같아서 아니 이게
정말 전통적으로 계속해서 이소플라본을
그냥 묻지 마으로 먹었던게 과연
맞을까 싶어 가지고 찾아본 거예요
근데 이제 보니까 어느 정도 맞긴
맞아요 그냥 먹었던 거 같긴 해요
그런데 그렇다고 모든
고추장이 다
매주를 썼던 거는 아닌 거 같다
내용이 이제 여기 나오더라고요 나중에
이제 직접 가서 보시는 것도 좋을 거
같은데요
어 여기
보시면은 야고 추
장이었다
음
아무튼 16세기 말에 고추가 본에서도
되었다고
하고요 고추장 제조법이 기록된 최초의
문어는 1760년 경이라고
하네요 여기서 본게
아니었나
음 이거 말고 다른 곳에서 봤는지 잘
기억이 안 나는데 여기는 그냥 다
매주가 쓰는 거
같네요네 아무튼 어 메주가루 콩 안
쓰는 고추장도 있기는 해요 죽장연
고추장 이런 거요 그니까 그런 것들로
사서 드시면 훨씬 좋을 것
같고요
그리고 비살균 꿀 유기농꿀 유기농으로
드시면 당연히 더 좋고요 깨끗하다는게
이제 그런
거겠죠네 꿀은
괜찮습니다
음 다짐육 주식으로 또 나쁘지
않습니다 국요리 한 동안 고기 섭취도
괜찮을지 궁금해요 날고기를 간병 못
먹게 되니까 뭐 한 동안 정도는
상관없 쓸 것 같긴 합니다 간을
그리고 꾸준히 먹으면은 뭐 많이
방어가 되죠 간은 조금만 먹어도
비타민 B6 같은 거를 워낙 많이
먹을 수
있어서요 체중 감량이 목포라면 카니보
하면서 기초 세량 감소하지 않도록
지방 섭취 늘려서 권장 칼로리만큼
먹어야 할까요 아니면 체지방을 연하도
지방 섭취 안 날리고 건장 칼로리보다
적게 먹는게
나을까요음
기초대사량이 무조건 지방 섭취를 뭐
늘리고 줄인다고 고 오르락내리락 하는
건 아니긴
하거든요 그 인슐린이 기초 대사량을
떨어뜨려서 인슐린이 아예 안 나오고
막 잘 안 나오고 이러면은
기초대사량이 좀 빠르게 올라가는 것도
있고 그래요 근데 그런 면에서 일단
탄수화물 안 먹는 거는 뭐 당연한
거고 단백질만 단독으로 먹기보다
지방이랑 같이 먹으면은 인슐린이 또
좀 비교적 스파이크를 덜 치게 되니까
혈당이 좀 좀 덜
오르고요 그런 면에서 뭐 좀 도움이
될 수도 있지만 그니까 근데 이거는
아까 말씀드린 것처럼 방송 초반에
사람들마다 조금씩 달라요 그니까 살을
뺄 때 그냥 단백질 위주로만 먹고
살이 잘 빠지시는 분들도 있고요 근데
그런 분들도 이게 힘들기는 해요 몸에
있는 지방만 써 가지고
산다는게 되게 고통스러운 일이라서요
그 체지방량이 엄청나게 많은
사람들이면 당연히 그게 잘 되지만 뭐
폐지방 별로 안 되는데 그냥 단백질만
먹으면서 살 빼려고 버티는 거는 진짜
거의 죽을
맛이거든요음네 근데 어쨌든 그런게
통하는 사람들도 있는데 오히려 지방을
적당히 먹어 주거나 아니면 꽤 많이
먹어 줄 때 살이 더 잘 빠지는
사람들들도 있어서 이건 어느 정도는
본인이 실험을 해 보시는게 좋긴
하고요 근데 저는
개인적으로는 특히나 식당 그렇게 오래
하신 분들이 아니라면 그니까 옛날
사람들로 생각하면 우리
조상들은 태어났을 때부터도 아니고
태어나기 전부터 엄마
아빠들 건강한 음식을 계속해서 먹어고
있었을 텐데 그런 상태에서 그냥
평생을 살았던 사람이랑 현대에
와가지고 그동안 맨날이 되다는 거
먹다가 이제 와가지고 좀 건강하게
먹어 보겠다고 고기 좀 더 많이 먹고
이러는
사람들간에 몸에 쌓여 있는 그 건강
체력이라 뭐 영향적 기반이라 든지
이런게 격차가 너무 클 수밖에 없을
것
같고 그런 면에서 막 함부로 단식을
그냥 무작정 길게 자주
한다든지
아니면은 뭐 식사량을 그냥 적당히
줄인 상태로 계속 가려고 한다든지
이런게 별로 이롭지 않을 것
같거든요 아까도 계속 말씀드렸지만 또
강조하자면 일단 많이 먹고 보는게
살코기 부분은 적어도 그 미소가
대부분 들어 있는 살코기 부분은 일단
많이 먹고 보는게 안전이라고 생각은
합니다 거기서 이제 지방량을 좀 늘려
보거나 줄여 보거나 할 수
있겠죠 모노그린 님 안녕하세요 중학생
아이한테도 당연히 원거리 저교정 환경
뭐 근거리 저교정
환경 적용할 수 있고요 그리고 그때
빨리빨리 해야 돼요 계속 풀교정 완전
규정 안경을 어렸을 때 계속 착용을
시키면 그것 때문에 계속 눈이
나빠지는
거거든요 안경을 끼니까 근시가
심화되는 거예요 안경을 그니까 과기정
안경을 계속해서 착용을
하니까요 시신경이 약해질 수 있으니
안경 도수 낮춰서 원가를 보면 안
된다고 하는 거는 말도 안 되는
소리고 안경사들은 그런 거 배워
가지고 안경사 하는 것도
아니고요 예 똑같습니다 안경 그
눈나빠지는게
결국 모양체근이 가까운 거 볼
때 수축하고 멀리 있는 거 볼 때
이완하고 이래야
되는데 잠깐 가성 근치 생긴 거를
진짜 근 시라고 생각을 해 가지고
안경 렌즈 그 안경집에서 그냥
확 과기정 안경을 처방을 해 버리면은
눈은 깜짝 놀라 가지고 거기서 이제과
그 과기정 된 렌즈를 기본 디폴트로
한 상태에서 또 가까 있는 거 볼 거
아니에요 이렇게 저처럼 지금 보고
있는이 화면도 볼 거고 핸드폰도 볼
거고 특히 핸드폰이 엄청 심각하죠
핸드폰 같은 거 이렇게 눈에다 가까이
대고서 이렇게 보고 있으면 모양
최근이 또
막 격려 놔 가지고 수축 돼서 단축된
상태로 계속해서 유지가 되고 있으면은
점점 이게 더 짧아지니까 그 모양
최근에 강력한 힘 때문에 안축 장이
길어지고 그 안축 장이
길어지면 초점 거리가 더 멀어지니까
또 근시가 생기고 그 근시를 또
방어하려고 또가 가지고 과교정 안경을
또 끼고 그 안경 낀 걸로 또 가까이
있는 거 보고 악 계속 악화 악화
악화되는
거거든요
네 안경 도스나 춰서 그니까
이게 제가
알기로 눈이 엄청 나쁠 때 안경을
그냥 안 쓰고 다녀요
이러면은 눈이 좋아질 수는 없어요
근데 그렇다고 딱게 나빠지지 나빠질
건 없고요 다만 눈이 좋아지게 하려면
다시 그냥 무조건 안 쓰고 다니고
이럴게 아니고
전략적으로 적당한 양만 딱 낮춘
안경을 쓰고 다니면서 계속 액티브
포커스를 연습을 해 줘야 돼요 다시
모양 최근이 재기능을 할 수 있고 그
경련이 왔던 단축된 모양 측근을 다시
이완시키고 좀 늘릴 수 있도록 그런
훈련들을 계속 해 줘야 되는게 엔드
마이오 피아의 핵심으로 알고 있습니다
엔드
마이오피아 네이버 카페도 있어요 거기
가입해서 보시면은 지금 요즘 뭐 사실
활동하는 사람들은 거의 없다시피 한데
제가 알기로 그런데 그래도
옛날에 아 그까 사실 영어가
가능하시면 그냥 엔 바이오피아
거기 그 해외 커뮤니티 외고 커뮤니티
본 커뮤니티를 들어가시는게 제일 좋긴
한데요 그 우리나라 커뮤니티는
좀 약간 주먹 구고 식으로 하는
사람들도 너무 많고 잘 모르고 하는
사람들도 너무 많고 그래 가지고요
근데 뭐 우리나라 커뮤니티라고 그냥
네이버 카페에
있으니까네
어 안녕님 5,000원 감사합니다
고기를 많이 먹으면 포화지방산
콜레스테롤 수치 증가하면서 두피로
가는 혈액을 감소시켜 탈모 악화
된다는데
사실인가요 아니 근데 포화지방산이
콜레스테롤 수치가 증가하면서 두피로
가는 혈액을 감소시킨다는 건 도대체
뭔 아 근데 일단은
이거는 아 전통 집단 사람들의 사진을
보면은 그 어느 누구도 또 머리 빠진
사람이
없거든요 이게 프레스 박사 뉴트리션
앤 피지컬 디제네레이션 책이란
말이에요 이거 인터넷에 그냥
구텐베르그 프로젝트 때문에 그냥
전문이 다 올라와 있어요 프로젝트
구텐베르그 검색하시면 다 누구나 다
전문 찾아볼 수 있고요 여기
보시면은 사진들 나온단
말이죠
첫 번째 갔던 스위스 레 젠탈 스위스
레탈 사람들은 맨날 버터 퍼
먹으니까 버터랑 치즈가 주식이니
포화지방을 엄청 많이 먹을 수밖에
없죠 어 여기는 근데 나 있던
사람들은 안 나왔던 거 같긴
하네요 프스 박사가 사진을 많이
올려놓은 다른 아티클은 여기에 없어
없어서 여기는 이제 현대식 하는
받아들이 사람들
있고
에스키모들이 두피로 가는 그게
떨어지면 남자 여자 할 거 없이
어쨌든 머리가 다 빠져야 될 거잖아요
뭐 두피로 가는 혈액이 감소해서 생는
거요 여자들 머리 빠진 사람들 없죠이
사람 현대식 현대식 받아들이
사람들 현대식 받아들이는
아기들 캐나다 내륙
인디언들이 전통 집단 사람들이고
현대식 받아들이
사람들 탈모인 사람들 전통식 하면서
탈모인 사람들 아무도 없거든요
사진으로 보면은 다른 그니까 프스
박사 책만 그런게
아니고
예
이게 첫째고 이게
둘째인데 첫째는 이렇게 건강한 얼굴로
나왔는데 둘째부터 바로 얼굴 길어지는
거
보면은이 사람들 근데 머리를 다 잘라
버려 가지고 좀
애매하네요
오스트리아 사람들 근데 진짜 엄청
빡세게 생기지
않았어요 치하 좀 보세요
이거
할아버지들 아무튼 말도 안 됩니다 뭐
말도 안 되는
소리야 아 고기 소고기로
알겠습니다 목심으로
가겠습니다
[음악]
아 입술에 구순포진 났을 때 도움되는
음식이나 비타민 있을까요 비타민과
영양섭취 요새 많이 신경 쓰고 있는데
몸 조금 무리했다고 구순포진 생겨서
터가 오네요 결국 먹는 거보다 수면이
더 주요한 건지 구순 포진이 정확히
뭔지는 잘 모르겠는데요 그냥 뭐
컨디션 안 좋을 때 나고 그러는
거면은 아 근데 뭐 딱히 뭔가를
하기보다 뭐
사실 잠을 잘 못 자 가지고 생긴
거면은 잠을 잘 잡는게 제일 확실한
치료법이기
합니다
예 뭐 염증이은 비타민
A 좀 더 많이 드시고 황산 아재들
잘 챙겨 주면 좀 더 도움이 될 수
있겠죠 비타민 C 좀 더 챙겨 볼 수
있겠죠
저번 주에 반주도 모른 위장 때문에
곡물 소도 오메가 6 크게 차이 안
나는 거 들었는데 그럼 제가 코스트코
미국 프라임 정욕 받은 거 먹으면
가장 큰 문제는 글라이포세이트까요
먹고 싶은데 먹어도 되나
질문드립니다 글라이포세이트 그가
영양적으로는 뭐 그게 가장 문제될
거라면 그게 가장 큰 문제라고 볼 수
있을 것
같고요네 그리고 오메가
6보다
뭐 근데 이게 좀 애매 해요
베타카로틴 같은 건 확실히 목 초소에
훨씬 많은데 근데 뭐 베타카로틴을
굳이 그렇게 먹어야 되느냐 뭐 이런
것도
있고 가장 큰 문제는 그라이프 세이트
보긴
합니다 뭐 곰팡이 문제가 좀 있을
수도
있고요 곰팡이 독서 같은게 살코기로
어느 정도 유입된다고 하거든요 근데
그 양이 워낙 적어 가지고 사실 크게
뭐 의미할 정도인가 잘
모르겠어요 어 뭐 오메가
3를 좀 추가적으로 해산물을 통해
섭취를 해 줄 동인이 훨씬 많이
생기긴 하겠죠 그러니까 진짜 그냥
100% 그래스 패드만 먹으면은
어쩌면은 해산물 거의 안 먹어도 될
수도 있거든요 근데 이제 좀 더 잘
챙기긴 해야겠죠 DHA 섭취할 수
있는게 하나도 없어지니까요 소호형
먹는다고 했을
때요 과거 인간보다 건강하게 참
힘들긴 합니다 데 참 힘든게 아니고
불가능하지 않을까요 일단은 위에 스타
링크가 계속 전자파 쏴야 되는데
아무리 산속으로 들어가도 이제 피할
수 없단 말이에요 그러니까 불가능하지
않을까 싶습니다 옛날 사람들보다
건강할 수는 없을 것
같아요 매드 체크 전화해 보니까 안
된다고 하더라고요 아니게 왜죠 잘
이해가 안
가는데 다른 내과 가보세요 아 그게
안 될 리가 없는데 김천에 완전
시골동네 촌동네 병원들도 다
해주는데 소금을 소금물로 먹다 보니
목이 엄청 건조해지고 음식에도 뿌려
먹긴 하는데 운동을 많이 해서
나트륨을 더 넣어주러 가는 혹시
방법이 없을까요 소금을 너무 진하게
섭취하시는 거 아닐까요 좀 아이소토닉
정도로만 0.9% 정도로만 만들어
가지고 드셔 보시면 어떨까 싶어요
어 칼슘 사골만 섭취 가능한가요
5,000원 또 감 감사합니다 칼슘
매일 먹어줘야 되나요 하루에 어느
정도 먹어 줘야 되나요 칼슘을 이용
칼슘 영양제로 대체해서 지역적으로
섭취해야 될까요 일단 칼슘 영양제는
별로 건하고 싶지 않고요 너무 많은
양의
칼슘이 엄청나게 농축되어 가지고
갑자기 들어오는 거라
일반적으로 해로울 가능성도 높고
그렇게까지 권하고 싶지 않아요 어
매일 먹어 주면 당연히 좋죠 골로만
섭취 가능하다는게 사골 9는 사실
그렇게까지 많이 먹기 혹은 정확하게
계량된 수치를 먹기가 되게 어려워요
빛너 님
안녕하세요음네 그니까 사골을 끓일 때
식초를 좀 넣어 가지고 끓이면 사골에
이제 칼슘이 녹아서 나온다고 하는데
그게 이제 정확히 얼마나 먹고 있는
건지 계량하기 되게 어려워서 그냥
팍팍 끓인 다음에 뼈가 어느 정도 좀
부스러질 때쯤이 됐을 때 하루에 한
2G 10 이렇게 먹으면은 뼈를 한
2G 먹으면은 하루에 1000mg
정도 먹을 수 있거든요 칼슘을
하이드록시 아파타이트 염으로 되어
있어서 뼈로 먹는 칼슘은 그러니까 뭐
혈중 칼슘 농도를 치솟게 하지
않거든요 좀 훨씬 덜한 편이고 다른
칼슘보다 아니면 그냥 달개 껍데기들
먹어도 되고요 달걀 껍데기로 먹으면
탄상 칼슘이랑 어 흡수율이 좀 더
떨어진다고 하는데 뭐 어차피 별로
그렇게 딱히 중요한 건
아니니까요 예 아이 뭐 중요한게
아니라기에
영양지 먹기보다는 그런 식으로 달걀
껍데기를 드시거나 그냥 뭐 뼈를 좀
같이 드시거나 뼈를 먹으면은 칼슘
말고 다른 미랑 미네랄들이 같이 먹을
수 있 것도
좋죠
하루에 권장 섭취량이 1000mg이긴
한데요 그 뭐 그런 나라 같은 데서
정한
거는요 근데 그거는 비타민 를 비롯한
지용성
비타민들이 권장량이 너무 낮아서 그런
거 같고 그거보다 좀 덜 드셔도 크게
문제 없긴 할
거예요 그래도 뼈 한 2gm 먹으면
2G 진짜 얼마 안 되잖아요 2gm
먹어도 뭐 달걀 껍데기도 마찬가지고요
한 2G 10만 먹어도
1,000mg은 쉽게 먹을 수
있습니다
칼슘으로 인한 동맥 석회화 방지
칼슘이 뼈로 이동할 수 있게 하기
위한 목적으로 비타민 K 2를
섭취하고자 할 때 mk4 형태로
섭취하는 것이 도움이 되나요 mk4
MK 7의 기능 차이가 무엇인지
궁금합니다 근데 그런 역할은 뭐 둘
다 할 수 있기는 할 거예요 뭐
음 근데
직접적으로 아 방지하는 용도로는 근데
뭐 둘 다 상관없을 것 같고요 mk7
드셔도 그 mk7 드시면은 mk4
변환을 해 가지고 우리 몸이 어느
정도 쓰긴 할 거거든요
어 MK 7이 연구 자체가 더 많이
되어 가지고
mk4가 어떤 역할들을 하는지에
비해서 MK 7의 기능들이 더 잘
연구가 되어 있는 형편이기 하단
말이죠음
근데 어쨌든 동물들은 모든 형태의
비타민 K2 다 mk4 바꿔 가지고
몸에다 저장을
하고 실제로 프라이스 박사가 강조를
했던 액티베이터 x 비타민 K2 MK
4였다
우리 몸이 최종적으로 필요로 하는
거는
mk4니까 mk4 더
중요하게 보는게 맞지 않겠느냐라는
말씀들을 드려 왔었던 거거든요 그동안
뭐 mk4 변호 화면하는 뭐 글을
이렇게 개시하고 뭐 그런 것들도
하면서요 걔네 둘의 기능 차이가
하나하나 세세히 어떻게 되는지는 제가
잘 모르겠고요 지금 바로 기억하고
있지는 못해서요
근데 지금 말씀하시는 목적대로 면은
그냥 mk4 형태로 드시는 것도
충분히 달성을 할 수
있고 다만 MK 7을 드시는게 뭐
해롭 해롭다는 아니면 도움이 뭐 덜
든다든지 그럴 거 같지는 않고요
그니까 둘 다 드시는게 어떻게 보면은
더 베스트일 수도
있죠
물에 씻어서 라데 볶아
먹으면 바라트 버터를 한께 150
이상씩 퍼
먹었다고요 한께 배지 이상씩
요즘 새 끼 드세요 두끼 드세요 빅
님
안녕하세요 하루에 날 노른 자 열개씩
고기 먹는데 괜찮겠죠 날 노른자가
너무 맛있어서 더 먹어도 될까요 어
뭐 열개 정도는 크게 상관없을 것
같긴 합니다
어 노른자도 어쨌든 리놀레산이 꽤
들어 있으니까 뭐 그런 거는 조금
애매한 문제긴
하죠
리포조말 글루타치온이 nhc 등
글루타치온 높이는 산지 복용하는 거
어떻게 생각하시 궁금합니다 알파리포
산데요 근데 글루타치온을 왜 높이
쉬려는 건지를 먼저 생각해 봐야 되지
않을까요 그냥 다짜고짜 높이고 보면
좋은 거 알아서 높이시는 거면은 뭐
그다지 권하고 싶지 않고요 근데 뭐
걔네가 높아져야 될 뭔가 이유가 있는
거면은 방법이 움 될 수가
있겠죠 골드코스 님
안녕하세요 위에 인슐린 장상 이야기
답변에서 HDL 중성 지방 수치를
어느 정도 확인할 수 있다고 하시는데
저는 아직 인슐린 정성이 있는데 중성
지방 50 HDL 88이 있어요 이건
되게 정상치 거 같은데 이럴 수가
있나요 아니 정상이 아닌
건가요 근데 공복 인슐린 수치는
모르시지 않아요
[음악]
어네 어쨌든 그니까 그게 간접적으로
볼 수 있는 수치라서 뭐 100%
아니니까 그런 면에서 일단 공복
인슐린 수치는 그 자체로 좀 좀 따로
확인을 해 보시길 권하는 거기도
[음악]
하고요음네 그리고 또 또 한편으로 뭐
이게 인슐린 정성이라는게 전 모든
신체에서 동일하게 이루어지는게
아니고 근육은 인슐린에 민감한 거는
좋은 좋지만 뭐 지방세포가 인슐린에
민감한 거는 딱히 좋은게 아니고 뭐
그렇단 말이에요 지방 세포는 오히려
인슐린에 잘 반응 안 하고 막 더
커지기를 거부하고 있는 상태가 우리
몸은 더 건강하다고 볼 수가 있는
거고 그 쉽게 살이 찌지 않는 상태인
거죠 근육들은 인슐린이 굉장히 에서
영양분이 들어왔을 때 그니까 그
에너지들을 새로운 영양소들 뭐
저장해야 되는 것들을지 우리 지방
세포가 아닌 근육 세포가 먹는게 더
좋으니까 그러면에서 인슐린
정성이라는게 모든 경우에 항상 나쁜
것만도 아니고요 그니까 지방 세포들이
인슐린에 어느 정도 저항하는 건 좋은
일이기도
하니까요 인슐린에 민감한게 좋은 것도
지방 세포가 너무 민감해 가지고
인슐린에 뭐 들어오기만 하면 지방
세포들이 쭉쭉 먹고 막 자기들이 엄청
덩치가 커져 버리면은 그것도 좋은게
아니라서
그 씨앗 기름 같은게 지방 세포들이
엄청 커지게 만들거든요 그니까 그게
또 그런게 좋은게
아니고 그래서 여러 모로 좀 애매하긴
한데요네 아무튼 HDL 중성 지방은
좀 창고 용이지 그것만으로 볼 수는
없는 거
같아요이
제품이요
오 그게 그 우루가이 드셔 보셨나요
우루가이
목심 그거랑 비교했을
때 더 좋은 거죠
목심 요거 말씀하시는 거죠 만 원짜리
야 가격 진짜 좋네요
우루가이 거는 많이 먹었었는데 뭔가이
생긴 거로 보면은 얘가 더 길쭉해
보여 가지고 썰기 쉬울 거
같은데
얘는 생긴 거의 뭐이 정도면 등신처럼
생겼네요
포장이
음 한국인 님 3,000원
감사합니다 어 연세가 있으신 분
후두암 환자인데 어떻게 식단을 해야고
어떤 음치를 못 드시게 해야
할까요
환자분들은 저는 사실 그냥 르메디
쪽에 직접 컨택을 해가지고 그쪽
컨설팅을 면서 식단을 하시라는 말씀
외에는 뭐가 뭔가 이렇게 이렇게
저렇게 드리기가 되게 어렵거든요 그
헝가리에 있는 의료
집단인데 실제로 암환자들을 비롯한
굉장히 중중 환자들이 진료를 많이
진행을 하고
있어요 그 사람들이랑 이제 같이
뭐 피 검사라 이런 것들도 꾸준히
하고 하면서 그때그때 맞춰 가지고
이런저런 그 식단을 중심으로 한 치긴
한데 거의 식단 위주로 진행되는
치료인데요 꽤 효과를 보고 있는
사람들이 많이 있으니까 거기에 연락을
해 보시는게 좋을 것 같고 관련돼서는
제가 영상을 소개하는 영상을 만들어
둔게
있으니까 프리미티브 팔레오 메디시나
아고 검색을 하시면
나오거든요음 예요 영상
이니까 한번 시청을 해 보시면 좋을
것
같아요 안녕 님도 5,000원
감사합니다 비타민 A 철분을 간에서만
섭취할 수 있는 건가요 비타민 A
철분을 채워줄 식품 중에 간 말고
다른 식품도 있을까요 혹시 갓 말고
영양지 중에 제가 추천해 준
아스타잔틴 영양제로 비타민 A 섭취를
대신해 또 될까요 제가 아스타잔틴을
추천한 적은 없었던 거 같은데요
아무튼 철분은 비타민 간이 아니고
철분은 살코기도 많이 들어
있고간에 많긴 하지만 살코기도 많이
있고요네 뭐 꼭 간에만 있는 건
아닙니다 비타민 A간에 가장
압도적으로 많이 들어 있고
그다음에는
에 꽤 많이 들어 있는 편이고요
그리고 신 간과 신장을 제외하기
시작하면은 나머지는 들어 있긴 해도
그 양이 훨씬
떨어져요 근데 뭐 달걀 노른 자에도
들어 있고 버터에 들어 있고 치즈에
들어
있고 근데 양이 훨씬 적습니다 태님
그이가 우루가이 목숨보다
좋은가요
그걸로 가면 되는
건가요 우가이 목심이 좋을 때는 진짜
좋았었는데 편차가 좀
있더라고요 거의 한우 급이었던 때도
있었는데
아무튼네
철분은네 철분 양으로 따지면 노른
자가 무 아마 단니 무에 땅 철분이
제일 많을 거거든요
그 일반적으로 먹는 식품 중에서는
달걀 노른자가 철분을 진짜 엄청나게
많이 많이 갖고 있어요 그래 가지고
달걀 노른자를 아기들 첫 번째
이유식으로 주라는 얘기가 있기도 한
거고요 다른 지용성 비타민 AD K2
다 가지고 있으면서 철분도 굉장히
많으니까요 그러니까 엄마 모유에는 뭐
비타민 adk 2도 당연히 다 들어
있고 아기한테 필요한 거의 대부분의
것들이 다 들어 있지만 철분이
부족하거든요 기들이 처음 태어날 때
엄마한테서 가지고 태어난 철분이 한
뭐 4개월 6개월 이쯤 되면은 이제
좀 부족하기 시작해서 그때부터 철분을
음식을 통해 보충을 해 줘야 되는데
이제 그러기에 되게 좋은 식품이 노른
자가 되는
거죠 간도
있지만요 아 색도 노랗고 오호
알겠습니다네 아무튼 아스타잔 티는
제가 추천 해드린
적은 없었던 걸로 기억을 하고요
뭐
예 그리고 아스타잔틴을 비타민 A
대신할 수는 없죠 아스타잔틴이란
비타민 a n 서로 아무런 관련도
없습니다 가척 단식 효능이
인슐린 정성 계산 비망 개산 또 뭐
있을까요음 간적 단식 하는게
결국 그냥 단식을 일상생활로 가지고
오는 거거든요 그 단식에서 얻을 수
있는 이점들을 많이 누를 수가 있겠죠
뭐 가장 대표적으로는 사람들이 요즘
요즘 사실 요즘은 좀 화물 가긴
했어요 근데 어 한동안 엄청나게
강했던 오토파지 오토파지를 어정 히
이렇게 키토제닉 다이어트와 병행을
하면은 거의 일상 속에 오토파지를
가져올 수 있다는 점에서 뭐 이점이
있다고 볼 수
있고요음네 뭐 단식할 때 활성화되는
트윈 진이나 뭔가 그런 장수와 관련된
유전자들을 좀 더 발현시킬 수도 있을
거고 뭐 먹을 때는 토르가 나와줘야
되지만 또 항상 높아져 있는 건 좋지
않은데 그런 면에서 토로가 좀
억제되어 있는 상태를 늘려 가지고
토로의 좋은 점과 좋은 점은 뭐
식사할 때 좋은 점들로 얻을 수
있으면서도 어느 정도 억제하는 시간을
가져가는게 또 도움이 될 수도 있고
그렇겠죠 뭐 소화기를 좀 쉬워 주는
효과도 있을 수
있고요 시간도 아낄 수 있죠 하루
종일 먹는 거에이 먹는 것도 시간이
꽤 많이 들잖아요
그리고 뭐 사실 이건 간헐적 단식
만이라고 하기보다는 뭐 식사 시간을
어떻게 언제로 정할 것인지 뭐 몇
시로 할 것인지에 따라서 다른 거긴
하지만 어쨌든 규칙적으로 식사를 하게
되면은 그
자체만으로도 그 몸은 항상 규칙적인
시간을 먹으면은 그 시간대가 되면은
음식이 들어올 걸 예측을 하고 그니까
그런게 이제 일주일이 이랑 같이
싱크가 맞는단 말이에요 그런 거
자체만으로도 혈당이 훨씬 덜 오르게
되고 그 시간에 식사를 하게 되면은
뭐 여러 가지 좋은 효과를 볼 수
있긴 하죠 뭐 규칙 성에서 오는
것만으로도
밤에 잠도 더 잘 잘 수 있게 되고
뭐 식사를 어느 정도쯤 일찍 끝나게
되면요네
어 안녕님 2,000원 감사합니다
님은 유상균 섭취 하시나요 전래
식당하는 사람들의 경우 유상균 섭취가
꼭 필요할까요 유상균 섭취가 꼭
필요한 사람은이 세상에 아무도
없어요 그니까 유산균을 알약으로
먹는게 꼭 필요 했으면은 옛날 사람들
아무도 건강할 수
없었겠죠 예
유산균을 아니면 꼭 유상균 아니어도
무슨무슨 균들을 알약에 담아 가지고
먹기 시작한지는 불과 몇 년 되지도
않은
이야기고 인류 전치 역사에서 굉장히
특이한 일이고
그리고 좋다 나쁘다의 대해서 말도
많고요 뭐 나쁘다 아지 안 가더라도
이게 효과적이다 효과적이지 않다에
대해서도 말도 많고 그니까
균이라고 하는 것도 아니고 주변 다른
들과의 네트워크가 또 되게 중요하고
균이 누구한테는 되게 좋아가지고 다른
사람한테 먹이니까 다른 사람 몸에서는
뭐 되게 유해균으로 작용을 하는
경우도 많단
말이에요 인종별로 가지고 있는
세균총의 차이가 있기도 하고 같은
똑같은 식사를 해도요 이게 엄청나게
복잡한 문제라서 그냥 덮어놓고
무슨무슨 균 어떻게 어떻게 뭐
시험관에서 이런 이런 효과 있었다고
하니까 먹으면 좋겠지 어 사서 드세요
이럴 수는 없어요 그 파는 사람들도
좀 되게 과장 광고를 많이 하는
편이고네 흡연이 안 좋다는 거 알지만
흡연을 한다면 단식의 이점을 가져가기
어렵겠죠 단식시간네요 한국인
1,000원
감사합니다
아 근데 뭐 단식은 단식이고 흡연은
흡연이
한데요 예 그러니까 단식의 이점이
예를 들어
100이고 흡연이 거기서 - 50이
-120이든 하겠죠 근데 뭐
독립적으로 이루지는 거긴
하죠 어 2,000원 또 감사합니다
안녕님 코코넛 오일에 대해
긍정적이신요 코코넛 오일
드시나요 막 부정적이지는 않습니다
근데 저는 안 먹는게 좋아하긴
하는데요 근데 이게 어쨌든 사야지
먹잖아요 근데 이제 살 정도는 아닌
거죠 굳이 어이를 살
필요까지는 못 느끼는 거예요
뭐 누가 선물해 줬으면 한 번씩 먹을
것 같긴 한데요 예 그냥
버터랑 고기 기름 먹으면
되니까 그까 무슨 코코넛 오일에서
오는 특정한 이점을 얻기 위해서
코코넛 오일을 찾아서 먹어야겠다이
정도로 생각하고 있지는
않아요 어 토요일 의
밭에 여운 거겠지
허
밭에 있을지 잘
모르겠어요 일단 오시면은 밭에
갈지 아 바트로 바로 오시나요 밭에서
바로 만나는 것도 나쁘지 않을 것
같긴 합니다 그때 이제 뭐 하고
있을지 아데 일단 밭으로 바로 오시는
거 좋을 것 같긴
합니다 근데 사실 밭으로 가는 길에
집이 있긴 해요
어차피 김천 들러 가지고 밭으로 가야
돼서요 아 주인장 요즘 평일에 있고
주말에 집에 갑니다 그래서 어쩌면
주말에 집에가 있을 수도 있어요
아저씨 아데 그 아저씨 나름 그 그
이거저거 많이 도와준다고 해 가지고
이번에 또 뭐
생각보다 아니 사실 뭐 첫날부터 볼
필요는 없긴
하죠 아 근데 막 이상한 것도 좀
같이 해 줘야 될 것 같고 좀 그렇긴
해요 그 막 밭도 뭐 두 개로 나눠져
있는 거 하나로 합치자고 그러고
그러시더라고요
저는 간짝 단식 요즘은 안 하고
있습니다 그냥 새끼 챙겨 먹어요 보통
원형에서 근막 제거하시고 소분
하시나요
아니요 근막 제거 안 하기를 권해요
콜라겐 더 많이 먹지는 못할 망정
있는 콜라겐을 빼는 거는 말이 안
돼요 건강
생각하면요 철분은 배출이 한혈
아니고는 배출할 방법이 없다고 남자는
먹는게 아니라고 하던데요 말도 안
되는
소리죠
그러면은 고기를 안 먹어야
되는데
예 제가 고기를 하루에 뭐 1kg이나
그 이상씩 몇 년을 먹었는데 철분
수치 철분 패널 아주 정상 그
자체입니다 제가 피검사 해 가지고
작년 이맘때쯤에 올려 놓은 거
있으니까 보시면 좋을 것
같아요
우루가이 등심 꽤 많이 먹었는데 목심
맛이 괜찮나요 우루가이 목심이 편차가
좀 있었 아 편차가 좀 있었다
하기보다 제가 그냥 한번 잘 뽑았던
거 같긴 해요 그니까 뽑기가 가끔
잘돼요 항상 잘되는 건 아닌 거
같고요데 가끔 잘 뽑으면 진짜 그냥
한우처럼
나옵니다 과장하는게 아니고 진짜
나와요 뭐 풀까지 아니더라도 1등급
이상은
나옵니다 양고기 주문했는데 누런 점과
피떡이 전데 왜 그런지 궁금하고
먹어도 될까요 누란 점은 뭐 정확히
어떤지 잘 모르겠는데요 떡은 그냥
피가 좀 빠지다가 덜 빠졌나
보죠네 먹어도
됩니다 너무 더워서 반팔로
갈아입었는데 벌써 여름이 두려워요
지금 근데 반팔로 갈 거는 난방이
더운 거 아닐까요 아무튼 뭐 여러면
덥긴
하죠 고기에 소금을 뿌려 드시나요
찍어 드시나요 소금을 미리 다 뿌려
가지고 염지를 해둔 상태에서 구워서
먹습니다 고기를 이미 다 짭짤하게
만들어 놓고 먹어요 그렇게 해야지
소금을 훨씬 더 편하게 많이 먹을 수
있어요 영상 보니까 빵 직접 만드셔서
드신다고 하시던데 어떤 재를 어떻게
만들어 드시나요 안녕님 또
2,000원 감사합니다
어 저는
요즘에는 안 만 그까 직접 만들어
먹었지 꽤 됐고요 그때 만들어 먹을
때는
그냥 그때 터키 밀가루 기농 터키
밀가루 터키산 밀가루
사가지고 사도 스타터 만들어
가지고 소금이랑 물 넣어서 만들어서
먹었습니다 아 샌드위치 브레드도 종종
만들었던 적이 있는데 그때는 버터랑
꿀 집어
넣었죠네 근데 거의 다
그냥네 터키산 밀가루랑 스타터에 다가
소금 넣어서
만들었죠
기생충 관련 영상도 잘 보았습니다
감사합니다 어싱패드 만드신 영상을
보았는데요 워싱패드 사용하시면서
효과가 있다고 느끼셨 지금도
사용하시니 궁금합니다 실내
접지보강이라도 밖에서 직접 맨발 걷기
하는게 더
효과적일까요 실내 접지는 그냥 보조
느낌인데 훨씬 긴 시간을 할 수
있으니까 하는 거죠 요즘은 테이프가
아니고 그이었습니다 어
어
이게 스텐
연선이 얘를 접지한 거를 요렇게
해가지고 손목에 끼우고 있고 뭐 이런
식으로 생활을 하고 잘 때 손목이
감고 기도
하고 근데
이게 꽉 잡고 있지 않으면은 그니까
진짜 확 많이 접촉이 되어 있지
않으면은 접지가 또 그렇게 잘 되지가
않아요 그래서 그냥 이렇게 끼워만
놓고 있으면 안 낀 거보다 나은데
그니까 진짜 안 낀 거보다 낫긴 한데
막 엄청나게 대단한 효과가 있고
그렇지 않습니다 바깥에 나가서 접지를
하면은 볼티지 영으로 떨어지는데
이거는 그래도 막 1볼 이상 나오고
그래요 예 그때 어싱을 제가 알루미늄
테이프 같은 걸로 했었는데 테이프는
내구도가 너무 안 좋아
가지고네 요게
낫더라고요 성장기 아이들도 엔드바
협회로 시 실력 회복이 가능한가요 그
성장기인 아닌지가 중요한게 아니에요
그냥 이거는 되게 단순한
거거든요 모양 최근이 단축돼 가지고
근시가 생기는 거고 그걸 다시
이완시켜 주는 훈련을 하는게 엔드
마이 업이라서 성장기가 아닌 아무런
상관이
없어요 토끼띠 도진 등심보다 목심이
훨씬 질긴가요 아무래도 목심이 훨씬
즐기죠 소 목심이 즐길 수밖에 없는
거는 소 먹고 사는 걸 보면 알 수가
있어요 소 머리가 그렇게 큰데 이게
풀을 뜯어 먹으려고 머리를 밑에 내
올렸다가 내렸다가 올렸다가 이걸 맨날
하면은 걔네는 진짜 그 커를 할 때
무게를 한 50km 달고 하는
거거든요 50kg 더 나올지도 몰라요
아무튼 내 커를 그 정도 무게로
하면은 발달을 안 할 수가 없어요 목
근육도 엄청나게 큰데요 뭐 이두 컬도
50kg 계속
하면은 즐길 거 같은데
예
피로감 개선에 항산화제가 도움이 될까
해서 했습니다 항산화도 과하면 독이
된다고 말씀하셨던 거 같은데 혹시
항산화가 과한 체크할 수 있는
증상이나 검사가
있을까요 근데 일단은 수면이나 이런
거를 먼저 체크를 하시는게 좋지
않을까요 그런게 다 좋은데도 그냥
다른 방법이 없어 가지고 여러 가지
생각해 보고 계시는 거면은
뭐 도움이 될 수도 있을 것
같은데요 그 nhc 같은 건도 그리고
전구체 뭐 비교적 낫다고 볼 수도
있겠죠 몸에서 좀 불필요한 양을
만들지 않을 수도
있으니까요 근데 글루타치온을 직접
먹는 거는 그리고 글루타치온은 뭐
양도 양인데 사실 글루타치온이 환화
산화를 반 왔다 갔다 반복하는 거란
말이에요 그렇다 을 다시 환원을 잘해
가지고 우리가 잘 써 먹어야 되는데
뭐 그런게 잘 안 될 수도 있으면은
사실 글루타치온을 보충할게 아니고
환원이 잘 될 수 있도록 다른
영양소들을
잘 보충해 주는게 훨씬 도움이 많이
될 거고
그렇죠
용자 도보다 무거워
보이던데 아침에는 생리적 인슐린 정성
때문에 아침 식사를 걸어는게 낫다는
의견이 있더라고요 반대로 아침을
걸으면 점심까지 단식을 하게 되어
부신이 필요해지는 등 스트레스로
작용하기 때문에 아침은 꼭 뭐라는
의견도 있던데 프리님 아침 식사에
대해 어떻게 생각하시는
궁금합니다
아 일어나자마자 먹는 건는 별로 안
좋은 거 같고요 근데 그 간적 단식
연구들 중에 그니까 이게 아침 점심을
먹는게 낫냐 점심 저녁을 먹는게 낫냐
이게 영원한 영원한 까진 아니지만
어쨌든 되게 핫한 논제 아아 간적
단식하는 사람들
항상 둘 중에 뭐가 나왔는지 궁금해
하니까요 근데 그런 거 연구들 보면은
간혹 그까 항상 그런 건 아닌데요
아침 점심을 먹는게 결과값이 더
좋다는 내용들도 종종
있거든요음 근데 그런 거랑 그다음에
그 생리적 인슐린 저항성이 생기는
거랑 뭐 이런저런 것들 고려를 해
봤을 때 그냥 제 생각에는 굳이 이제
가장 이상적인 환경을 만들 수 있다고
하면 일어나고 한 시간 정도 지난
다음에 밥을
먹었고 혹은 적어도 두 시간은 두시간
이상은 지난 다음에 한 세네 시간
정도 지났을 때 첫 길를
먹고 마지막
끼니도 잠 들기 4시간 이전에 끝낼
수 있으면은 그니까 이게 일어나서
시간 이후에 식사를 시작하고 잠들기
시간
이전에 식사를 끝낸 다음에 수면을
8시간
하면은 그게 이제 팔리거든요 그 그런
식으로
하면은 좋겠죠 근데 이렇게 하려면은
약간
일반적인 식사 사이클이란 잘 안 맞긴
해요 그 평범한 사람들의 식사
사이클이라는 평범한 사람들은 아침
점심 저녁을 아침 시간 점심 시간
저녁 시간에 먹는데 이렇게 되면은
약간 아점 qu 점저를 먹는
거라서 어떻게 보면 약간 중도를 걷는
거죠
그리고 이제 그런 그까 뭐 부신이
필요해지고 이런 것까지 사실 잘
모르겠는데요 점심 저녁을 먹는 가적
단식에서는 저녁 시간이 늦어지면서
수면에 영향을 끼치는 경우가 많아
가지고 그래 그런게 좀 별로인 거
같아요
물 차가워서 발 잘리는 줄
알았어요 목심 도데 먹어 볼 만해요
다 씹으면 먹을 수 있긴 합니다
등심이 훨씬 부드럽긴 하죠 그건
뭐 부위 특성이 어쩔 수 없긴 해요
심은 즐길 수밖에 없 부위고 등심은
비교적 부드러울 수밖에 없는 부위고
그렇죠 불침번
D 이제 서른인데 매일 수면 중에
번쩍번쩍 깹니다 멜라토닌 처방받아
먹어봐도 크게 달 거 없네요 전래식
하고 수 총 수면 시간은 많이
늘었는데 여전히 네다섯 번씩 깹니다
건강한식습관 유지하면 언젠가 좋아질
거라 생각은 하지만 도대체 뭐가
문제일지 궁금해요 너무 번쩍 눈을
뜨는게 저당 쇼크가 싶기도 하고
혹시 프리님 예상되는 것이 있으실까요
일단은 제가 꿀잠자는 법이라고 영상
만들어 둔게 있으니까 그것도 한번
참고해 보셨으면
좋겠고요
[음악]
어 emf 노출이 되면은 많이 노출이
되면은 그니까 뭐 잘 때 비행기 모드
아닌 핸드폰이 머리맡에 있고 뭐
와이파이 켜져 있고 온 4방 팔방에
다 콘센트 꼽혀 있고 이런 상태에서는
깊은 잠에 들기가 거의 물리적으로
불가능한 수준 아닐까
싶고요 번쩍번쩍 깨는 거는 어쩌면
말씀하신
대로 키토시스 진입되는 상태는
아닌데 탄수화물은 부족하니까 뭐
저혈당 증상으로 깨는 걸 수도 있겠죠
그런 사람들은 사실 만약에 그런 거면
는 그거 되게 쉽게 확인해 볼 수
있는데 그냥 자기 직전에 꿀한 스푼
먹고 주무셔 보시면은 바로 알 수
있거든요 자기 직전에 꿀한스푼 먹고
잤는데 그냥 꿀잠 자버렸다 그러면은
그게 맞는 거고 뭐 그렇게 그냥
해결을 볼 수도 있고 아니면은
평상시에 탄수 탄산물 섭취하 좀 늘릴
수도 있죠 뭐 저녁에 사물을 좀 더
많이 먹을 수도
있고요
태공 님이 아는 꿀잠자는 방법 뭔가
수상한데 듣기
전부터 그까 코드 뽑기는 사실
기본이고네 어싱을 기본적으로 좀 해
주는게 그리고 어싱을 하면서 자는게
또 도움이 많이 돼요 어싱을 하면서
자면은 거의 모든 사람들이 수면에 질
개선을 이야기합니다
대부분 막 캠핑 가서 꿀잠 자고
그러는 거예요 뭐 emf 낫고 뭐
워싱도 어느 정도 막 야외니까 좀 더
되면 되는 느낌도 있고 그렇지 않을까
싶어요 고기 금 제거 안하면 안
즐기세요 레어 먹는데 너무 질겨서 잘
안 넘어가네요 어 더 잘게 잘라서
드시면
됩니다 나부자 님 안녕하세요 요즘
영상 보고 공부하고 있어요 궁금한게
있어서요 사골끓이는 거 몇 번 정도
하는게 좋을까요 저는 세 번 정도
하는 혹시 인이 많이 나와서 안
좋을까요 그 인이 많이 나와가지고
사골 어쩌고저쩌고 하는 거는 그냥
머릿속에서 지우시고 아무런 그냥 약간
정신나가는 소리니까 그냥 무시하시면
돼요 어 근데 일단은 많이 이게
저는 횟수도 좀 약간
애매한게 예를 들어 30분 끓이는 걸
한 번이라고 하면은
30분씩 다섯 번을 끓여도 잘 우러날
텐데 24시간 끓이는 걸 한 번으로
치면은 뭐 24시간 한 번만 끓인게
30분씩 15번 끓인 15번은
아닌가요 15번 맞죠 그렇게 끓인
거보다 더 많이 끓이는 거잖아요 그런
것처럼 이게 뭐 횟수로 말씀하시면 는
제가 잘
모르겠고요네 저는 그냥
24시간에서 48시간 정도 끓이는
편입니다
또도가스 님 비밀
알려주시죠 아 그리고 운동하는 것도
수면에 도움을 많이
줍니다 운동을 하고 나서는 그 수면의
질 상승이 유의미한 차이를 보인다는
연구들이 있거든요 그까 뭐 시간대도
중요하지 않다 그래요 그니까 당연히
밤에 운동하면 밤에 코소리 올라 가서
수면에 그렇게 막 그렇게까지 이롭지
않을 테지만 아예 안 한 거랑
비교하면 설령 밤에라도 하는게 잠을
더 잘 잔다고
하거든요 아 김전 오셔서 알려
주신다고요
어허 식당
관련 emf 최대한 차단하고 실해
볼게요이 emf 차단하시고 블루
라이트도 밤에 안 봐야 되고요
블루라이트가 제일 확실하긴 해요 그
그니까 블루라이트에 노출되고 는
거면은 일단 그거부터 밤에 블루
라이트부터 완전 차단하는 거를 첫
번째 목표를 드시는게 맞긴 하거든요
아 첫 번째라고 하기에는 뭐 emf
그만큼 중요하고 이러저러 하긴 한데
어쨌든 블루 라이트도 밤에
블루라이트에 노출이 되면은 뇌가
낮이라고 생각하는데 키은 잘 잘 수가
없죠 혹시 뭐 소음도 너무 심하다
싶으시면 이어플러그 같은 것도 도움이
될 수가 있고요 요즘 탄수 얼마나
되시나요 그리고 탄수는 바보로
되시나요
어 탄수 꽤 많이 먹는 거 같긴 해요
그냥 집에서 먹으면은 맥기니 한 공기
이상은 먹는 거
같거든요 하루에 새끼 먹고요 한 공기
반 정도는 먹는 거 같아요
몇기니 보통 밥으로 먹고 뭐 가끔
싸우 도우도 먹고요 과일은 최근에는
별로 많이 안
먹었어요
작년 가을에는 뭐 밤가이 감을 엄청
많이 먹었었죠 그 흠과 사
가지고요 연구실
블루라이트 암환자에게 비타민
괜찮은가요 그리고 신장 기능이
떨어지신 분들한테 어떻게 식단을
드려야
[음악]
할까요음
일단은 팔레 메니
시화에서 영양제든 뭔가 그니까 식품이
식물성 식품도 마찬가지고 그니까
고기를 제외하고 다른 것들 먹는 거를
다 반대하는
입장입니다 그런 거 그 제가 만든
영상 일단 시청해 보시고 루미니 씨나
쪽이랑 컨택을 해보시는게
좋을 거
같아요 돼지고기 자주 먹으면 안
된다고 하는데 가끔이 일주일에 몇 번
정도 먹어도
괜찮나요음 사람들마다 조씩 다를 것
같긴 한데요 일단 염지해 드시고요 뭐
좋은 품질 대적으로 드시면 당연히 더
좋고요 뭐 일주일에 몇 번 정도는
크게 문제 없을 것 같긴
합니다 삼을 드시면 안
졸리시면 금방 졸리던
아 근데 제가 낮잠을 좀 습관적으로
자면은 그냥 낮잠 시간이 되면
졸리고 낮잠 또 안아다 보면 안
졸리기도 하고
그렇더라고요
돼지 운동이 도움이 된다는 말은
많아서 한두 달 꾸준히 하고 있는데
운동도 크게 영향이 없었던 거 같아요
지금도 블루라이트 세면서 라이브 보고
있지만 그것도 신경 써 볼게요 근데
블루라이트를 밤에 세면서 뭐 잠이 잘
안 온다고 하면은 사실 할 말이 없긴
합니다 그러니깐 태양빛을 보면서 왜
잠이 안 올까요 하는 거랑 솔직히 몸
입장에서는 다를 바가 없거든요 크게
물론 이제 그냥 상대적 빛 격차가
있긴 하지만 뭐 태양보다 좀 덜 밝긴
하죠 근데 뭐네
안녕님 5,000원 또 감사합니다
평소에 응가를 하루 평균 두 번
누다가 전래 식당하면서 탄 사물보다
단백 질량을 많이 늘리니 응가를
이틀에 한번 하게 되네요 시간 늘어난
응가 턴이
정상일까요 어 예 이틀에 한 번
정도면 크게 지않
합니다
그니까 이게 밥도 그렇고 밥은 그래도
고기보다는 좀 덜하긴 한데요 고기
같은 거는 거의 다 소화가
되거든요 카니보 하면서 화장실을
가면은 그거는 고기 먹고 남은게
나오는게 아니고 그냥 뱃속에 있는
세균들이 죽은 시체가 나오는 거예요
우리도 어쨌든 뱃속에 엄청나게 많은
엄청나게 많은까지는 뭐 아니라고들도
하는데요 그때 최근에 제가 그과
을보다 해서 보니까 300에서
500g이가 정도 가지고 있다고
하더라고요 세금들을 그런 변을
제외하고 나서
보면요 어쨌든 이제 걔네도 계속 새로
분열을 하고 늙은 애들은 죽고 하면서
그 균
시체들이 나오는
거라서 음식들은 다 소화가 돼
버리고요 그니까 나갈게 그렇게 많지가
않은 거죠 뭐 말씀드린 것처럼 걔네
총량이 한 에서 500g 정도밖에 안
된다고
하니까요 근데 이제 섬유질을 먹으면
섬유질은 소화가 안 되니까
섬유질도로 인해서 양이 많아져 가지고
좀 더 자주 가게 되고 섬유질 안
먹으면 좀 덜 가게 되고 이것도 어느
정도 시간
지나면서 그니까 좀 늘어나는 사람들이
많긴 한데 근데 저는 고기만
먹어도 먹는 양이 많아서 그런지 잘
모르겠는데요 뭐 하루에 한 번 정도는
잘 가긴 하는 거 같아요 근데
최근에는 고기만 먹었던 적이 또 좀
적어
가지고
예 임도 님 안녕하세요 신장 기능이
떨어졌을 때는 어떻게 해야
하나요 신장 기능이 이미 근데
떨어졌다는게 얼마나 떨어진 건지 잘
모르겠는데요 웬만큼 떨어지신 거면은
뭐 크게 상관없이 똑같이 하셔도 될
텐데요 신장기능이 크게 진 상태에서는
그까 단백질을 먹어서 신장기능이
망가지지는 않는데요 신장 기능이
완전히 망가진 상태에서는 단백질을
많이 먹는게 그렇게 좋지는 않는 걸로
알고 있거든요 단백질을 좀 제한을
하면서 지방을 좀더 늘린
상태에서 식사를 하시는게 그 pkd
어떻게 보면은 그런 식이긴 하거든요
하루 총 섭취량을 500g 정도
이내로 맞추는 편이 pkd
하시는게 어떨까 싶기는 해요 시나에
연락을 해서 컨설팅을 받으시는게 제일
좋을 것 같긴 합니다 저는
뭐 막 병을 치료하고 이러는 거는 잘
모르거든요 할 수도 없고요 진단이나
진료 이런 거는 할 수가
없습니다 카니보 하면 변이나 방구
냄새가 지독해 지나요이지 정도
해봤었는데 설사에서 얼마 나오지도
않는데 냄새는 엄청
지독하다고 설사를 하면은 지독한 거
같긴 합니다
카니보 해서 그런 거는 아닌 거
같고요 근데
이제 원래 장 상태가 좋지 않은
상태인데 섬유질을 먹으면은 그
섬유질이 일종에 바인더 역할을 해
주면서 뭐 냄새가 날 만한 것들을 좀
붙잡아 줄 수
있겠죠 장 환경이 중요할 거
같아요 깨끗한 생선과 해산을 먹고
싶은데요 구매하시는 거 따로
있으신가요 깨끗한 연어는 먹기
힘든가요 자연산 연어 사서 드시면
되죠음 뭐 국산 해산물도 그렇게
나쁘지
않고요
일반적으로
지중의 해산물 이랑 발트의 해산물이랑
북극해 해산물 뭐 이런 것들은 별로
권하지 않는 편인 거 같긴
합니다 뭐 그 정도 빼고 그다음 일본
앞바다에서 바로 잡은 거는 좀 그렇죠
거기 그 후쿠시마 원전 사고난 데서
바로 잡은 거랑 뭐 이런 거이 정도
빼면은 크게 문제 없을 것
같아요
자연산으로 드시는게 당연히 제일
좋겠죠 노르웨이는 양식 연어 아아
연어는 자연산으로 드시는게 좋습니다
모든 양식이 다 나쁜 건 아닌데요 뭐
양식도 마치 그 생선 양식도 요즘은
그 재생 농업으로 뭐 소 키우듯이
되게 잘하는 곳들도 이렇게 막
생겨나고 있긴 한데 뭐 그렇게 아직
크진 않아
가지고요
미국산 목적이 아닌 소이 먹어도
괜찮나요 영양분은 좀 덜
하겠지만요 이게 그냥 평범하신 분들은
뭐 그 정도 드셔도 크게 문제 없을
것 같긴 한데요 근데 뭐 예를 들어
암환자 분한테 권하고 그런 거면은
미국 3보다는 목소 먹는게
좋겠죠
솔직히 장 자연상 광호야 보고서
미동도 안 했습니다이
꼬리 소에 냄새 잡는 방법은 어떤 걸
추천하시나요 후추 럼 적은 양이나
옥살산 적은 재료가
[음악]
좋을까요음
글쎄요 근데 냄새 잡는 방법은 사실
냄새를 잡는게 아니고 그냥 냄새를
덮는 거잖아요 냄새를 실제로 잡는
거는
없으니까요 그래서 결국 그니까 자기가
강하게 느끼는 향이 있고 약하게
느끼는 향이 있고 그냥 이건 다
개인적인 거라서 뭐 각자가 실험해
봐야 될 분야인 거 같긴
합니다 뭐 이제 그래도 좀 비교적 안
쓰는게 나을 만한 향신료은 있을 수
있겠죠 죠 뭐 후추를 쓴다고 하면은
흑후추다는 백 후추가 나을
것이고 뭐 허브를 팍팍 쓸 거라고
한다면은 오래가 노는 옥살산이 비교정
많은
편이니까 뭐 로즈마리나 타임 같은게
나을 거고 그런 건
있죠
고구마는 왜 추천 안 하나요 저는
백미 먹으면 많이 먹게 돼서 고구마
플러스 식하고 있는데
별로인가요 어
뭐 추천 고구마는 옥살산이 꽤 높은
편이고요 제가 백미를 하루에 새끼 한
끼에 한 공기 반 정도씩은 먹는 거
같은데 같은 양의 탄수화물을 섭취할
수 있는 만큼의 고구마를 먹게 되면은
산을 상당히 많이 먹을 수밖에 없어요
그런 면에서 그렇게 좋지는 않은 거
같고요
뭐 워낙 섬유질이 많다 보니까 거만
먹으면은 변비 일어나는 분들도
많고요 장어는 괜찮은가요 근데 장어도
뭐 아무래도 양식 아닌게 낫긴 하죠
근데 양식 민물장어 맛있긴
합니다 하루에 몇 시간 이상은 자는게
좋나요 수면 시간도 어느
정도는 개인별 편차가 있긴 해요 저는
7시간 이상은 잘려고 하는 편이긴
한데요 근데 아 수면은 근데 좀 이거
애매한 거 같아요 아직 연구가 좀 더
돼야 될 거
같은데요 그까 뭐 전통 집단들이 해서
뭐 무조건 막 엄청 오래 잤던 것도
아니고 인간한테 가장 적합한 수면
패턴이 어느 뭐일지 우리가 정확하게는
아직 잘 모르는 거
같습니다 아니면 제가 모르는 걸 수도
있기
있고요
아무튼 저는 근데 7시간 이상은
자려고 하고 있기는
해요 낮잠을 자는게 도움이 될 수도
있어요 그리고 밤에 그냥 무조건
엄청나게 오랜 시간 자려고
하기보다는 억지로 잠도 안 오는데
시간 자면은 눈 똘망똘망 해지고
정신도 다 깨어나고 몸도 쌩쌩해지는
아 그래도 8시간 잘하라고 했어
하면서 8시간 자라고 막 두 시간을
더 뒤적뒤적 하는 것보다는 그냥
일어나서 할 거 하다가 뭐 점심쯤에
낮잠 한 번 더 자는게 나을 수도
있고
그렇습니다 다른 동물들 보면 낮 잠들
많이
자잖아요 뭐 개들도 그냥 낮잠 많이
자고
예
한 사물 항공이 밥 먹을 때 비빔밥
해서 드시거나 반찬 따로 드시는 거
있으세요 아니요 그냥 밥 고기 다
먹고 나서 맨밥 그냥 먹습니다 보통
그래요 근데 저는 맨밥이 그냥 완전
맨밥은 아니고 애초 밥을 지을 때 그
메가마 그랑 이런 것도 넣고 소금도
넣어 가지고
지거든요 소금을 좀 넣어서 밥을
지으면 애초에 밥이 좀 맛있어 가지고
밥만 먹어도 먹을
만합니다
웨이트 빡세기 한 날은 9시간 수면
해줘야 다음날 생활이 가능하더라고요
아 그런 식으로 그까
회복한 회복을 더 많이 해야 되는
상황에서는 더 많이지 않는게 더
당연하고
그렇죠 지금 식단 어떻게 하고
있으세요 보통 하루
새끼 고기 한 1Kg 정도 나눠서
먹고요 그때 밥도 같이 먹고요 뭐 간
먹고 사골 종정
먹고네 그렇습니다 고기 요즘은 고기
구울 때 거의 버터만
썼고요 밥을 많이 먹으니까 지방을
따로 그렇게까지 막 엄청 많이 먹지
않거든요 예전에 카니보 할 때는
양방을 굉장히 많이 먹었는데 이제는
밥을 많이 먹어서 뭐 지방 그렇게까지
많이 먹을 생각이 안 들다 보니까
그냥 고기 구울 때 버터만 써 가지고
버터는 기름을 훨씬 더 쉽게 녹여
가지고 쓸 수가 있잖아요 버터로 기름
내 가지고 그걸로 구워서
먹습니다 안녕님 2,000원 또
감사합니다 쌀 어느 정도에 소금 몇
그 넣어서 밥지으세요 저는 사실
그렇게 계량해서 짓지는 안아 가지고
그냥 어차피 저만 먹을 거니까 제인
맛에만 마시면 되거든요 그래서 잘은
모르겠습니다 어 근데 그래도 대략
생각을 해
보자면은이 컵 있잖아요이 정도 컵
제가 이거를 계량컵으로 쓰거든요
물이랑 쌀 비율을 일대일로 해가지고이
컵으로 한 번에 여기 쌀 채워가지고
두 컵을 짓고요 그리고 거 물 두 컵
넣고요
거기다가
소금을 글쎄요 몇 그 정도
될까요 한 5G 될까요 5G 안 될
수도 있고요 한 3G에서 5G 정도지
않을까 대충 그 정도일 거 같아요 아
근데 이거는 5차가 상당히 클 거
같아서 잘은
모르겠네요 성인 남성인데 하루고
600 이상 넘기기 힘드네
밥은 계속 먹다
보면은니다 약간 훈련이라고 생각하고서
드시면 돼요 어차피
포만감이
배고픔이 진짜 영양분이 부족해서
배고프고 영양분이 채워져서 포만감이
들고
이거는 별로 그렇게까지
막 그렇지가
않거든요 대부분은 그냥 호르몬인 거고
습관적인 부분이라서 습관적으로 배고픈
거고 습관으로 배부른 거고 그래서
많이 먹다 보면은 더 많이 점점 더
많이 먹을 수 있고 계속 굶다 보면은
점점 더 적게 먹을 수 있고
그렇습니다 밥 져서 냉장고에 넣어
놨다가 먹는게 좋나요 정성 전요
아니요 정상
전분 그 그런 거 안 하셔도 됩니다
예전부터 밥을 많이 드시는 이유가
있으신가요 그냥 칼로리 많이 먹는데
밥 많이 먹는게 좀 더 편하기도 하고
좀 더 사물을 많이 먹으면은 그니까
저는
운동하면서 근육 근성장을 조금 더
빠르게 일으키고
싶었는데요
아무래도 인슐린도 더 강하게 나오고
몸이 성장 시그널을 더 강하게
느끼는게 그니까 토르도 더 강하게
자극을 하고 이러는게 인슐린이 많이
나왔을 때고 그런 거는 지방을 먹는
것보다는 탄성을 먹는 거니까 그렇게
했습니다 백미나 떡볶이는 떡은
같은가요 같진 않죠 갈아 놓으면은 더
소화가
빠르죠 과민성 대장 주은이 있었던
적은 없나요 설사 같은 거 경험
없나요 설사는 경험이 있는데 과민성
대장 증후군이 있었던 적은
없습니다 다이어트 할 때 탄수는 안
먹는게 낫겠죠 살을 빼고 싶을 때
탄수는 안 먹을 수 있으면은 굳이
먹을 필요 없긴 합니다 아니면 진짜
소량만 먹는 먹든지 가네요
키토시스 상태를 유지하고 있는게
비교적
유리해요 지방 먹었을 때랑 탄을 먹고
있는 지금이랑 컨디션이나 근성은
어떤게 더
좋으신가요음데 뭐 저는 막 그렇게
눈에 띄게 큰 차이를 느끼지 않고요
컨디션에서
성장도 이게 뭐 그때는 한 달에 몇백
그 늘었는데 이제는 한 달에 몇백니다
뭐 이런 식으로 제가 해본 건
아니라서 그냥 대충 이론적으로 혹은
생리적으로 그러 하니까 그렇게 하는
겁니다 잘 잘
모르겠어요 마요네즈 너무 좋아하는데
식용유 대신 올리브로 만든 마이즈
어떨까요 뭐 식용유보다
낫죠 여자도 삼을 전 안 먹어도
괜찮아요 생길 수도 있다고 들었어요
예 안 먹어도
괜찮습니다 아니 그냥
그 그러니까 옛날로 생각하면은 5만
년 전 10만 년 전이라고 생각을
하면은 뭐 여자니까 탄수화물 먹어야지
하면서 어떻게 먹어요 지금 빙하 있데
그렇다고 그때 무슨 농사를 지울 수
있는 것도 아니고 농사가지 있는 것도
아니고 뭐 과일도 시즌에만
열리고 탄 사물 안 먹으면 다 같이
안 먹는
거지네 꿀도 시즌에만 먹을 수가 있고
그렇잖아요 그러니까 뭐 여자는
탄산으로 무조건 먹어야 된다 이거
자체가 좀 말이 안
되죠
아니 뭐 부실하게 먹으면서 산화물도
안 먹는 것보다 부실하게 먹으면
산삼을 먹었을 때 몸이 인슐린 반응이
어쨌든 더 강렬하게 일어나니까 조금
더 뭐 말하자면 영양적으로 풍족한
상태라는 느낌을 탄수화물을 먹으면서
더 쉽게 느낄 수 있긴 합니다
몸이요 그러니까 어차피 부실하게 먹을
거면은 탄 사물도 먹는게 뭐 생리를
한다든지 이런 거에 있어서 좀 더
도움이 될 수 있긴 해요
50세인 키 159에 42km 저체
중인데 혈당이 잘오는데 어떻게
관리하면 좋을까요 헬스장 등록하고
근력 운동을 하셔야
됩니다
누구야 누가
운동하네 가장 건강한 식단은 카니보라
확신 나요 저는 가장 건강한 식단이
카니보라 확신은 잘 모르겠고요 그
카니보어 건강한 식단이라는 안전 방은
있죠 인간이 오랫동안 해왔을 식단이
그요 근데 가장 건강한 거는
무엇일지는 좀 애매하죠 가장 건강한
거라는 그리고
카니보 얼마나 스펙트럼이 넓어요
동물성 10분만 먹으면 카니보어 쇼
베이크 하는 것도
카니보어 에스키모들이 하는 것도
카니보어 둘 사이에 격차가 얼마나
커요 한쪽은 해산물을 엄청나게 많이
먹고 내장도 굉장히 많이 먹는데
반면에 베이컨은 소라는 한 가지
동물에서 나온 등심이랑 거의 특정
부위만 그냥 먹잖아요 거의 리바이
먹잖아요 요즘은 뭐 리바이 말고 다른
무슨 체크도 먹고 이러는 거 같긴
한데 어든네요 그냥 스테이크 고기만
먹고 있고 소라는 한가지 물에서만
근데 에스키모들은 막 생선도 먹고 뭐
물개도 먹고 물범 먹고 바다사자도
먹고 고래도
먹고 그 카니보라게 너무 커요
범위가 그니까 뭐가 가장 건강한
식단인지 확신하기는
어렵고 과거 건강했던 사람들이 했었던
식단을
보고 어떤 식단이 건강한 식단일지
어떤 생활 습관이 건강한 생활 습관일
유추해 보는
거죠
계란이 하실 때 버터로 하시나요 기름
어떤 거
사용하세요 버터로 합니다 예전에는 양
기름으로 많이 썼고요 저는 냉차
엑스트라버진 올리브에 사용하는데요
오랜 기간 섭취해도
괜찮나요 오래 두고 드시는 거
말씀하시는 거죠 근데 뭐 좀 서늘한
곳에서 햇빛 안드는 빛 안드는 곳에
하시면은 꽤 오래 보관 가능하긴 할
거예요 예 근데
사실 뭐 그런 올리 부유보다
그냥
버터나 양기름 소기름 돼지기름 이런게
낫긴
하죠 아 예전엔 코코넛 오일도
썼었는데 코코넛 오일도 그 향
좋아하시면 맛있긴
해요
카니보어 가장 중요한 핵심은 뭐라고
생각하시나요시기 섬이나 렉틴 옥사
섭취를 먹지 않는
걸까요
글쎄요 식물성 식품을
통해서 우리가
않는 그 뭐 독소나 항영 양소의
섭취를 전혀 하지 않으면서 우리 몸에
필요한 모든 영양소들은 다 넣어
주는게 카니버 핵심이기
하죠 필요 없는 건 하나도 안
먹으면서 필요한 거는 다 먹는게 가장
건강 할 거잖아요
이론적으로야 그런
면에 100% 아지는 모르겠고 상당히
부합하는
편이죠 오랜만에 안 돼 되게 멋있어
지셨네요
어네
감사합니다 오 멋있어진 공봉 유산서
밥일 운동 밥 워싱 취침 아 맞죠
공목 선서 밥 1 운동 밥 워싱 침네
이게
사실 그냥 야생 동물들
보면은 그니까 일이라는게 먹을 거를
얻기 위해서 일하는 거고 그러니까
초식 동물들은 풀을 열심히 뜯어야
되고 근데 걔네들은 이제 하루 종일
먹어야 되니까 하루 종일 뜯고 하루
종일 반추하고 뭐 이러지만 육식
동물들은 한번 잡아 가지고 왕창 먹고
그다음부터는 안 먹어도
되니까 사냥할 때 일 잠깐 바짝하고
그냥 놀잖아요
그래서 그니까 생활 패턴이 어떻게
보면은 좀 되게 단순하기도
한데 예
단순하게 산책 좀 하고 밥 먹고
전래
알파메일의 과일상 대장 지원군의
효과적인 식단은 카니보어 이가요
카니보어 되게 그까 카니버 웬만한
질병에는
다 매우 효과적이기도
하고 그
단순한데 효과적이거나 그래서 그냥
일단
해보고 하 하고 보는게 나쁜 선택이
아닙니다 냅다 지르고 보는게 상당히
괜찮아는
선택이에요음 예 10시 20분이내
이제
슬슬 저는 자러
가겠습니다
아 카니가 지속 가능한게 좋은 거
같다고요 키토 할 때 야채 종류별로
송질 했던 거
생각하면 하긴 그런 것도 그니까 안
좋은 걸 안 먹는 것도 있기 하겠지만
귀찮은 짓 안에도 돼서 좋은 것도
있는 거 같아요 만약에 그 야채들 다
무조건 먹어야 된다고 생각했어 봐요
얼마나 유통 기한도 짧고 맛도 없고
뭐 그냥 다 먹을 수도 없고 쓰레기는
나오고 사야 되고 고기는 그냥 한
번에 몇십 K 사 가지고 냉동실에
박아놓고 그냥 그때그때 조금 조금씩
계속 꺼내 먹으면 되는데 야채는 그런
것도 안
되잖아요 컴퓨터 게임 예전에는 많이
했는데요 그리고 앞으로도 많이 하고
싶긴 하고요 근데 몇 년 동안 안
하긴
했습니다
언젠가 그 되게 편한 마음으로 방꾸
퓨 게임이 나는 꿈을 꾸긴 하는데요
어 그럴 수 있을지 모르겠네요 이번
생은 좀 그럴는 거 같긴
해요 에어프라이어로 만 카입 보
주인데 괜찮네요 어
글쎄요 게임 저는 워크래프트 도타
했었습니다
아 미연 시요 제 미연시를 많이
했으면은 연애를 좀 더
잘했을까요 카니보 항노 화에도
좋나요
아 아 근데 뭐 뭐에는 좋나요 뭐에는
좋나요 이런 말이 좀 그런
게요 그까 소가 바깥에 나가서 풀
뜯어 먹는 거 보면서 소가 풀 뜯어
먹으면은 뭐 뭐에는 좋나요 뭐는
좋나요 이런 거 물어보시는거나
똑같거든요 아 그럼
레드 다짐용 어떻게 드시나요 그냥
호라 팬에 구워 드시나요 보통 그렇죠
고기밥 먹 해 먹기도 했고요 고기랑
쌀이랑 같이 넣어 가지고 밥 지어
버리면은 그것도 나름 맛있거든요
예 어쨌든
이제 자러가
보겠습니다 뭐 에이징 관련해서는 걔
누구지
[음악]
사람음
Ah s
랜드 제비티
바네요 사람이 수명이 뭐 에이징
관련한 내용 많이
만들거든요 이거이 채널 가서 구경 좀
해보시는 것도 좋을 것 같습니다
바이오해킹 되게 좋아하는
사람이에요네 아무튼 이제
마무리하겠습니다 다음 주에 또 뵐게요
다음
주에는
네 일 한창 시작해
가지고 일도 하고 하면서 소식도 전해
드릴 수 있으면 좋겠네요 좋아요도 한
번씩 눌러
주세요